(One summer day when the sweltering heat continues)
(ថ្ងៃរដូវក្តៅមួយនៅពេលដែលកំដៅរបស់ហើមនៅតែបន្ត)
It's been a long time since I've been to a mall.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅផ្សារមួយ។
Gosh, this is really...
gosh នេះពិតជា ...
Hello.
សួស្តី
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- This is...
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជា ...
(They are coming up one after another.)
(ពួកគេកំពុងមកមួយបន្ទាប់ពីម្នាក់ទៀត)
- Why? - They're sitting on the floor.
- ហេតុអ្វី? - ពួកគេកំពុងអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
This is right in front of my parents' house in Anyang.
នេះគឺត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅអានណាន់។
This one?
មួយនេះ?
- Like a convenience store. - I see.
- ដូចជាហាងងាយស្រួល។ - ខ្ញុំឃើញ។
Where's Daniel?
ដានីយ៉ែលរបស់ដានីយ៉ែលនៅឯណា?
- Daniel is shooting a drama. - Drama.
- ដានីយ៉ែលកំពុងបាញ់រឿងល្ខោនមួយ។ - ល្ខោន។
Daniel recently started a new drama.
ដានីយ៉ែលថ្មីៗនេះបានចាប់ផ្តើមរឿងថ្មីមួយ។
- Right. - We don't do this on Tuesday.
- ខាងស្តាំ។ - យើងមិនធ្វើបែបនេះទេនៅថ្ងៃអង្គារនេះ។
While doing a variety show, he started a new drama.
ខណៈពេលដែលការធ្វើពិព័រណ៍នេះគាត់បានចាប់ផ្តើមរឿងថ្មីមួយ។
- Right. - It's a good thing.
- ខាងស្តាំ។ - វាជារឿងល្អ។
It's good.
វាល្អ។
- It really is. - Right.
- វាពិតជា។ - ខាងស្តាំ។
Ye Eun is also not here today.
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
- No. - Right. Ye Eun isn't here.
- ទេ - ស្តាំ។ អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Today's race is called Happy Ye Eun Day.
ការប្រណាំងនៅថ្ងៃនេះត្រូវបានគេហៅថាសប្បាយរីករាយដោយរីករាយថ្ងៃអាទិត្យ។
- What? - Ye Eun is...
- អ្វី? - អូនអូនគឺ ...
having a housewarming party.
មានពិធីជប់លៀងស្ត្រីមេផ្ទះ។
- Nice. - Right. She recently moved.
- ល្អណាស់។ - ខាងស្តាំ។ ថ្មីៗនេះនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
(The news of Ye Eun's move was announced during the last shoot.)
(ដំណឹងរបស់អ្នកចលនារបស់អ្នកត្រូវបានប្រកាសក្នុងកំឡុងពេលធ្វើការចុងក្រោយ។ )
- You can come to my place now. - Can we go?
- អ្នកអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - តើយើងអាចទៅបានទេ?
(The housewarming has come true thanks to Ye Eun's invitation.)
(ការផ្តល់មេផ្ទះបានមកអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នកអូនមែន។ )
We can't go to her new place empty-handed, right?
យើងមិនអាចទៅកន្លែងថ្មីរបស់នាងដោយដៃទទេមែនទេ?
- Right. - And Ye Eun's birthday is coming.
- ខាងស្តាំ។ - ហើយខួបកំណើតរបស់អ្នកអូនមកដល់ហើយ។
- Really? - I see.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំឃើញ។
- Let's go. - The day before this one airs...
- តោះទៅ។ - ថ្ងៃមុនពេលខ្យល់មួយនេះ ...
- is Ye Eun's birthday. - Really?
- តើអ្នកមានថ្ងៃកំណើតរបស់អូនទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's July 26.
វាជាថ្ងៃទី 26 ខែកក្កដា។
So you will buy something for her with your own money...
ដូច្នេះអ្នកនឹងទិញអ្វីមួយសម្រាប់នាងដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
as a housewarming gift and a birthday gift.
ក្នុងនាមជាអំណោយមេផ្ទះនិងអំណោយថ្ងៃកំណើត។
- With our own money. - Hang on.
- ដោយមានលុយផ្ទាល់ខ្លួន។ - ព្យួរនៅលើ។
- It doesn't matter how much it is? - No.
- មិនថាវាមានប៉ុន្មានទេ? ទេ។
Still, it should be a reasonable amount.
ទោះយ៉ាងណាវាគួរតែជាចំនួនសមរម្យ។
- Right. - It's for a TV show, after all.
- ខាងស្តាំ។ - វាសម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយបន្ទាប់ពីបានទាំងអស់។
- Then we should set a limit. - Right.
- បន្ទាប់មកយើងគួរតែកំណត់ដែនកំណត់។ - ខាងស្តាំ។
- I'm not sure about that. - Let's make it 200 dollars.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។ - តោះធ្វើឱ្យវា 200 ដុល្លារ។
With 200 dollars per person, it's over 1,000 dollars in total. It will be over 1,000 dollars in total.
ជាមួយ 200 ដុល្លារសម្រាប់មនុស្សម្នាក់វាមានចំនួនជាង 1.000 ដុល្លារសរុប។ វានឹងមានចំនួនជាង 1.000 ដុល្លារសរុប។
Make it around 100 dollars.
ធ្វើឱ្យវាប្រហែល 100 ដុល្លារ។
(While they are discussing the amount of money to spend...)
(ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីចំនួនទឹកប្រាក់ដើម្បីចំណាយ ... )
(At that moment, Ye Eun's house)
(នៅពេលនោះផ្ទះរបស់យូអូន)
Hello.
សួស្តី
- Welcome to Ye Eun's house. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់អ្នក។ - ជំរាបសួរ។
- Hello. This is my place.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ នេះគឺជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- Can I come in? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - មែន។
I wanted to introduce my house for the first time on Running Man,
ខ្ញុំចង់ណែនាំផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងលើបុរសដែលកំពុងរត់
I refused all the other offers.
ខ្ញុំបានបដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm a regular member, so I should do this on Running Man.
ខ្ញុំជាសមាជិកធម្មតាដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់។
Hello. Welcome to Ye Eun's house.
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់អ្នក។
You may think my place will be cute and lovely,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់,
but I actually like a cozy feeling.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍កក់ក្ដៅណាស់។
Like one you can see on Pinterest.
ដូចមួយដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅលើ Pinterest ។
(Eat Girl who wants to be It Girl)
(ស៊ីក្មេងស្រីដែលចង់ក្លាយជាក្មេងស្រី)
I had a fight with my mom when I bought this couch.
ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទិញសាឡុងនេះ។
It was really hard...
វាពិតជាលំបាកណាស់ ...
when I bought this. I measured it with a tape measure.
នៅពេលខ្ញុំទិញវា។ ខ្ញុំវាស់វាដោយវាស់ខ្សែអាត់។
And I bought those pillows myself.
ហើយខ្ញុំបានទិញខ្នើយរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
I chose them one by one.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេម្តងមួយៗ។
(Kitschy color selection of white and burgundy)
(ការជ្រើសរើសពណ៌ Kitschy នៃពណ៌សនិងប៊ឺហ្គូឌី)
Many people don't like this because it's dusty.
មនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេព្រោះវាធូលី។
But I've always wanted to have...
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់មាន ...
a fluffy carpet like this.
កំរាលព្រំដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចនេះ។
And here...
ហើយនៅទីនេះ ...
This is a fake plant. It's for a vibe.
នេះគឺជារុក្ខជាតិក្លែងក្លាយ។ វាសម្រាប់ភាពរស់រវើក។
(Vibe)
(រំញ័រ)
- What kind of vibe? - Just a good vibe.
- តើភាពរស់រវើកប្រភេទណា? - គ្រាន់តែជាការរស់រវើកល្អ។
(A fake plant for a vibe)
(រុក្ខជាតិក្លែងក្លាយសម្រាប់ភាពរស់រវើក)
And these frames here.
និងស៊ុមទាំងនេះនៅទីនេះ។
The unbalanced arrangement is my idea.
ការរៀបចំមិនមានតុល្យភាពគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
My place is cozy, isn't it?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្ដៅមែនទេ?
(Will the members buy gifts that suit Ye Eun, the vibe lover?)
(តើសមាជិកនឹងទិញអំណោយដែលសមនឹងអ្នកទេអូនស្រឡាញ់អ្នកស្រឡាញ់?)
When you are at a mall like this, you should buy white T-shirts.
នៅពេលអ្នកនៅផ្សារមួយដូចនេះអ្នកគួរតែទិញអាវយឺតពណ៌ស។
- That's a great idea. - Yes.
- នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។ - មែន។
- This is good. - There are a lot.
- នេះល្អ។ - មានច្រើន។
The prices are reasonable.
តម្លៃសមរម្យ។
- It's good. - I should buy something like this.
- វាល្អ។ - ខ្ញុំគួរតែទិញអ្វីមួយដូចនេះ។
I can wear it when filming a YouTube video.
ខ្ញុំអាចពាក់វានៅពេលថតវីដេអូយូធ្យូប។
You really like striped shirts.
អ្នកពិតជាចូលចិត្តអាវឆ្នូតៗ។
- I do. - That's because...
- ខ្ញុំធ្វើ។ - នោះគឺដោយសារតែ ...
Are you here to buy something for yourself?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
Yes. This is pretty. I like striped shirts.
ត្រូវហើយ។ នេះគឺស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាវឆ្នូតៗ។
Can't I buy something for myself?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
- Seriously, striped shirts... - I like this one.
- ធ្ងន់ធ្ងរអាវឆ្នេរសមុទ្រ ... - ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
This is really pretty.
នេះពិតជាស្អាតណាស់។
By the way, those striped ones drive me crazy.
ដោយវិធីនេះអ្នកឆ្នូតទាំងនោះជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Seok Jin was a rock bream...
ស៊ាជិនគឺជាការរំលោភថ្ម ...
- This is really... - in his past life.
- នេះពិតជា ... - ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់។
Seriously, he's worn stuff like this since the 1990s.
ធ្ងន់ធ្ងរគាត់បានពាក់របស់ដែលបានពាក់ដូចនេះតាំងពីទសវត្សឆ្នាំ 1990 ។
- You should look at the photos. - A rock bream?
- អ្នកគួរតែមើលរូបថត។ - ការរំលោភថ្ម?
- I do like stripes. - You really like things like this.
- ខ្ញុំធ្វើដូចឆ្នូត។ - អ្នកពិតជាចូលចិត្តរបស់ដូចនេះ។
I'm crazy about things with stripes.
ខ្ញុំឆ្កួតអំពីរឿងដែលមានឆ្នូត។
- Most of my clothes have stripes. - He loves them.
- សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំភាគច្រើនមានឆ្នូត។ - គាត់ស្រឡាញ់ពួកគេ។
- He really does. - I should...
- គាត់ពិតជាធ្វើមែន។ - ខ្ញុំគួរតែ ...
buy this in every color. Like this.
ទិញវាគ្រប់ពណ៌។ ដូចនេះនេះ។
Right? I don't like the black one, though.
ត្រូវ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្បែកខ្មៅទេ។
- How many are you... - Like this.
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់ ... ដូចនេះ។
Seok Jin, how many are you buying?
Seok Jin តើអ្នកទិញប៉ុន្មានដែលអ្នកទិញ?
- The striped one... - He really loves stripes.
- ឆ្នូតមួយ ... - គាត់ពិតជាចូលចិត្តឆ្នូត។
The black stripes don't look good.
ឆ្នូតខ្មៅមើលទៅមិនល្អទេ។
- Hang on. - Let me choose one for you.
- ព្យួរនៅលើ។ - ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់អ្នក។
- These two look nice. - You...
- ទាំងពីរមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - អ្នក ...
Would the color stand out too much at my place?
តើពណ៌នឹងលេចធ្លោខ្លាំងពេកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
(Would the color stand out too much at my place?)
(ពណ៌នឹងលេចធ្លោខ្លាំងពេកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?)
(Jong Kook, who also recently moved, is picking stuff for himself.)
(ជុងកកដែលថ្មីៗនេះក៏បានរើចេញក៏កំពុងជ្រើសរើសរបស់របរសម្រាប់ខ្លួនគាត់។ )
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
I should buy one for Ye Eun.
ខ្ញុំគួរតែទិញមួយសម្រាប់អូន!
I should buy it for Ye Run for decency's sake.
ខ្ញុំគួរតែទិញវាសម្រាប់អ្នកដែលរត់សម្រាប់អតិកម្មរបស់សុចរិត។
- Towels. - You can buy it somewhere else.
- កន្សែង។ - អ្នកអាចទិញវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
(He buys one more for Ye Eun while buying it for himself.)
(គាត់ទិញមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកអេនពេលទិញវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់))
This is good to wear at home.
នេះល្អក្នុងការពាក់នៅផ្ទះ។
Seok Jin would like this one.
Seok Jin ចង់ឱ្យមួយនេះ។
- Seok Jin. - Yes?
- ស៊ាជិន។ - បាទ?
Vertical stripes. Come here.
ឆ្នូតបញ្ឈរ។ មកទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you find stripes?
តើអ្នកបានរកឃើញឆ្នូតទេ?
This one is really pretty.
មួយនេះពិតជាស្អាតណាស់។
(Mr. Rock Bream came right away upon hearing about stripes.)
(លោករ៉ុក Bram បានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលលឺអំពីឆ្នូត។ )
- This is nice. - This is...
- នេះល្អណាស់។ - នេះគឺជា ...
- really good to wear at home. - I know. I'll get one.
- ពិតជាល្អណាស់ដែលពាក់នៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
I'll buy the large one.
ខ្ញុំនឹងទិញមួយធំ។
I'll buy this. Good.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់នេះ។ ល្អ។
Where are the bathroom products?
តើផលិតផលបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
There's a diffuser. It's pretty.
មានអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ វាស្អាតណាស់។
A perfume diffuser. How nice. I love the color.
គ្រឿងផ្សំនៃទឹកអប់។ ពិតជាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ពណ៌។
The shape is pretty too. I'll take this one.
រូបរាងក៏ស្អាតដែរ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
This one is nice. What should I do?
មួយនេះល្អណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Sniffing)
(sniffing)
It smells nice. I'll take this one.
វាមានក្លិនល្អ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
(He carefully picks a diffuser while smelling the scents.)
(គាត់ជ្រើសរើសយកឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ )
This one.
មួយនេះ។
I'll take one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
A gift...
អំណោយ ...
is supposed to make the person who receives it happy.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យអ្នកដែលទទួលវាសប្បាយចិត្ត។
And it should be useful. You know me.
ហើយវាគួរតែមានប្រយោជន៍។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
For something like a diffuser, she probably has a preferred scent.
សម្រាប់អ្វីមួយដូចជាឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយមួយនាងប្រហែលជាមានក្លិនក្រអូប។
I can't buy it.
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
(Jong Kook just picked a diffuser.)
(ជុងកកទើបតែបានជ្រើសរើសយកឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយមួយ។ )
This is one of the things you shouldn't buy as a gift.
នេះគឺជារឿងមួយដែលអ្នកមិនគួរទិញជាអំណោយ។
I know it's cute.
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
But where would she put these?
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅឯណា?
She won't like it.
នាងនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
It's not wise to buy gifts that ruin the vibe of her place.
វាមិនមានប្រាជ្ញាទេក្នុងការទិញអំណោយដែលបំផ្លាញទីលំនៅរបស់នាង។
What would go well with her place?
តើមានអ្វីដែលល្អជាមួយកន្លែងរបស់នាង?
You know how I am with gifts.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅជាមួយអំណោយ។
I only buy items that are useful.
ខ្ញុំទិញតែរបស់របរដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
(He spots something.)
(គាត់ដាក់អ្វីមួយ។ )
This is the best.
នេះគឺល្អបំផុត។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថាវា។
Moisture repellents are a must.
សំណាញ់សំណើមគឺជាកត្តាចាំបាច់។
You know it's always good to have these around.
អ្នកដឹងថាវាតែងតែល្អដែលមានបញ្ហាទាំងនេះនៅជុំវិញ។
Wouldn't she need a sponge?
នាងនឹងមិនត្រូវការអេប៉ុងទេ?
(First moisture repellents and then a sponge)
(សំណាញ់សំណើមដំបូងបង្អស់ហើយបន្ទាប់មកអេប៉ុងមួយ)
She'll eventually use this.
នៅទីបំផុតនាងនឹងប្រើរឿងនេះនៅទីបំផុត។
(He goes for essential daily necessities.)
(គាត់ទៅរករបស់ចាំបាច់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ))
Does she floss?
តើនាងបោះចោលទេ?
She should floss even with veneers.
នាងគួរតែផ្លុំសូម្បីតែជាមួយអ្នកមើល។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is also a good choice.
នេះក៏ជាជំរើសល្អផងដែរ។
(He moves on to the electronics section.)
(គាត់បន្តទៅផ្នែកអេឡិចត្រូនិច។ )
Water flossers are just as good.
Floissers ទឹកគឺល្អ។
A water flosser works wonders.
Floisser ទឹកធ្វើការអស្ចារ្យ។
(The guy with handsome teeth chooses a water flosser.)
(បុរសដែលមានធ្មេញសង្ហាជ្រើសរើសឧបករណ៍ទឹក។ )
This is 70 dollars.
នេះគឺ 70 ដុល្លារ។
Isn't this a good choice?
តើនេះមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អទេឬ?
You need one of these. You need a water flosser.
អ្នកត្រូវការមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។ អ្នកត្រូវការ Flosser ទឹក។
Haha.
ហាហា។
- Yes? - How about a water flosser?
- បាទ? - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីផ្កា Floiss?
She might like that.
នាងប្រហែលជាចូលចិត្តនោះ។
You never want...
អ្នកមិនដែលចង់បាន ...
- to buy that yourself, - Right?
- ទិញវាដោយខ្លួនឯង - មែនទេ?
- but it's great as a gift. - You'd like it as a gift.
- ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់ដែលជាអំណោយ។ - អ្នកចង់បានវាជាអំណោយមួយ។
- He means business. - What?
- លោកមានន័យថាអាជីវកម្ម។ - អ្វី?
Do you love her?
តើអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ?
- Who? Ye Eun? - Yes.
- WHO? អ្នកអើយ! - មែន។
- Why do you ask? - I'm getting that feeling.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍នោះ។
What did you pick up?
តើអ្នកបានយកអ្វី?
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
A small vacuum for cleaning under the couch and stuff.
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីតូចមួយសម្រាប់សំអាតនៅក្រោមសាឡុងនិងវត្ថុ។
You never use that.
អ្នកមិនដែលប្រើវាទេ។
- She might. - She wouldn't. I know for sure.
- នាងប្រហែលជា។ - នាងនឹងមិន។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
Would you use it?
តើអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
- Would you use it if I got you one? - I would.
- តើអ្នកនឹងប្រើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្នកមួយ? - ខ្ញុំនឹង។
- You wouldn't.
- អ្នកនឹងមិន។ - ខ្ញុំនឹង។
I don't intend to get it for you anyway.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកទេ។
(Chuckling)
(ញាក់)
It's sad that you're not even thinking about buying it for me.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលអ្នកមិនគិតចង់ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Jae Seok appears at the electronics section...) (with a bunch of clothes for himself.)
(Jae Seok លេចឡើងនៅផ្នែកអេឡិចត្រូនិច ... ) (មានសម្លៀកបំពាក់មួយបាច់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។ )
Hold on.
រង់ចាំ។
- Just a second. - How about an air fryer?
- គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - តើធ្វើដូចម្តេចអំពី fryer ខ្យល់មួយ?
Wait, this.
រង់ចាំនេះ។
This seems like a good one.
នេះហាក់ដូចជាល្អ។
A ramyeon cooker seems perfect.
ចង្ក្រាន Ramyeon មួយគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(A ramyeon cooker that brings the vibe at Han River home)
(ចង្ក្រាន Ramyeon ដែលនាំមកនូវភាពរស់រវើកនៅឯផ្ទះហាន់ទន្លេ)
I bet people buy this a lot.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមនុស្សទិញនេះច្រើន។
This is the sort of gift you should buy.
នេះគឺជាប្រភេទនៃអំណោយដែលអ្នកគួរទិញ។
Something like this.
អ្វីមួយដូចនេះ។
So this is what it looks like.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
(A trendy item that struck a chord with the noodle lover)
(ធាតុទាន់សម័យដែលបានវាយប្រហារអង្កត់អង្ករជាមួយគុយទាវគុយទាវ)
It costs 199 dollars.
វាចំណាយ 199 ដុល្លារ។
I could buy a gift for just 200 dollars.
ខ្ញុំអាចទិញអំណោយសម្រាប់តែ 200 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
This ramyeon cooker seems perfect.
ចង្ក្រាន Ramyeon នេះហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ។
(The ramyeon fanatic can't take his eyes off it.)
(Fulatate ramyeon មិនអាចយកភ្នែករបស់គាត់ចេញពីវាបានទេ)
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Could I take this?
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
- What do you think? - Isn't this pretty?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - តើនេះមិនស្អាតទេឬ?
(Seok Sam was looking at appliances next to Jae Seok.)
(លោកសាំសំសំបានសម្លឹងមើលគ្រឿងប្រើប្រាស់នៅជាប់នឹងលោក Jaee Seok ។ )
- Seok Jin. - Isn't this a good choice?
- ស៊ាជិន។ - តើនេះមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អទេឬ?
- I made my choice. - What did you get?
- ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
A ramyeon cooker.
ចង្ក្រាន Ramyeon មួយ។
- That's a good one. - Right?
- នោះជារបស់ល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- A gift like this... - I doubt she has this.
- អំណោយដូចនេះ ... - ខ្ញុំសង្ស័យថានាងមានរឿងនេះ។
- She wouldn't have this. - That's a good one.
- នាងនឹងមិនមាននេះទេ។ - នោះជារបស់ល្អ។
Yes, this.
បាទនេះ។
- Isn't this a good one? - Meanwhile,
- តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ? - ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ,
- I'm going to get an air fryer. - An fryer?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានការប៉ះទង្គិចខ្យល់។ - Fryer មួយ?
Two items.
ធាតុពីរ។
(Just like Jae Seok, he chooses a sizable item.)
(គ្រាន់តែដូចជា Jae Seok គាត់ជ្រើសរើសយកធាតុដែលអាចស៊ាំបាន។ )
I'll get her two items.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ពីររបស់នាង។
- Sure. - I think it's a good one.
- ប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
- That's a good one. - Right.
- នោះជារបស់ល្អ។ - ខាងស្តាំ។
Ye Eun loves to eat,
អ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តបរិភោគ
so I'll buy something...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ ...
that will make cooking at home easier for her.
នោះនឹងធ្វើឱ្យការចម្អិនអាហារនៅផ្ទះងាយស្រួលជាងសម្រាប់នាង។
(Ji Hyo goes for items needed in the kitchen.)
(ជីហ៊ីហូទៅរករបស់របរដែលត្រូវការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ )
I should get her prep trays.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានថាសត្រៀមរបស់នាង។
I've been using them and they're quite useful.
ខ្ញុំបានប្រើវាហើយពួកគេមានប្រយោជន៍ណាស់។
I use these at home,
ខ្ញុំប្រើរបស់ទាំងនេះនៅផ្ទះ
and they're functional.
ហើយពួកគេមានមុខងារ។
This one's also pretty.
មួយនេះក៏ស្អាតដែរ។
A small stainless pot.
សក្តានុពលអ៊ីណុកតូចមួយ។
Since Ye Eun lives alone, I'll get this.
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។
(While everyone buys gifts that are more to their liking...)
(ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាទិញអំណោយដែលមានច្រើនសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់ពួកគេ ... )
There are also snacks...
វាក៏មានអាហារសម្រន់ផងដែរ ...
that you can only buy at this supermarket.
ដែលអ្នកអាចទិញបានតែនៅផ្សារទំនើបនេះ។
People like those too.
មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
(Cookies for Food Fighter who loves anything sweet)
(ខូឃីស៍សម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធអាហារដែលចូលចិត្តអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម)
I think this is the one.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាមួយ។
Let's check the expiration date.
តោះពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
December, 2026?
ខែធ្នូឆ្នាំ 2026?
This gave me goosebumps.
នេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goosebumps ។
It expires on my birthday.
វាផុតកំណត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
December 8.
ថ្ងៃទី 8 ធ្នូ។
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
It expires on my birthday.
វាផុតកំណត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
How can I not get this for her?
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាសម្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
(He chooses cookies that hold a special meaning.)
(គាត់ជ្រើសរើសខូឃីស៍ដែលមានអត្ថន័យពិសេស។ )
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួច។
I can tell her to finish the cookies by my birthday next year.
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងឱ្យបញ្ចប់ខូឃីស៍ដោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
I remember Ye Eun saying she likes this kimchi ramyeon.
ខ្ញុំចាំបានថានាងនិយាយថានាងចូលចិត្តគីមជីរីមីយរបស់នេះ។
This right here.
នេះត្រង់នេះ។
(He also gets the kimchi ramyeon that Food Fighter loves.)
(គាត់ក៏ទទួលបានគីមឈីរីម៉ីយ៉ានដែលអ្នកប្រយុទ្ធអាហារចូលចិត្ត។ )
I remember her saying she likes this.
ខ្ញុំចាំនាងនិយាយថានាងចូលចិត្តរឿងនេះ។
Churros-flavored konjac jjondeugi.
chirrot-glegeed konjac jjonduugi ។
These kinds of snacks are the best.
អាហារសម្រន់ប្រភេទនេះល្អបំផុត។
Corn-flavored konjac jjondeugi.
កូយ៉ុងជេហ្សុនយូរសជាតិ - រសជាតិឈិនដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Dried sweet potatoes.
ដំឡូងជ្វាស្ងួត។
Mini puffed rice.
អង្ករ puffed មីនី។
Purple sweet potatoes.
ដំឡូងជ្វាពណ៌ស្វាយ។
She loves snacks like these.
នាងចូលចិត្តអាហារសម្រន់ដូចនេះ។
Maybe I should grab a cake.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាប់នំខេក។
I'll take the melon cake.
ខ្ញុំនឹងយកនំ Melon នេះ។
(A cake to celebrate Ye Eun's birthday)
(នំដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់អ្នក)
Haha, let's go.
ហាហាសូមទៅ។
Ye Eun, I was serious with my choices.
អ្នកមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
(They arrive at Ye Eun's place.)
(ពួកគេមកដល់កន្លែងរបស់អ្នក។ )
I have a feeling she'll already have this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងមានរឿងនេះរួចហើយ។
(Ringing the doorbell)
(រោទិ៍ទ្វារ)
(Startled)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(It's time for the nervous housewarming party.)
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងមេផ្ទះភ័យ។ )
(Checking the house one last time)
(ពិនិត្យមើលផ្ទះមួយលើកចុងក្រោយ)
She's coming to the door.
នាងបានមកទ្វារ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
(The newbie single occupant is excited for some reason.)
(អ្នកកាន់កាប់តែមួយថ្មីគឺរំភើបចំពោះហេតុផលមួយចំនួន។ )
Ye Eun.
អ្នកអើយ!
- Let's keep it down. - We'll keep it down.
- តោះធ្វើឱ្យវាចុះ។ - យើងនឹងរក្សាវាឱ្យចុះ។
Ye Eun, you look good today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅល្អថ្ងៃនេះ។
Your place looks great.
កន្លែងរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
It's too cold in here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
- No way. - It's cold.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាត្រជាក់ណាស់។
(Running Man presents Ye Eun's new home.)
(បុរសដែលកំពុងរត់បង្ហាញជូនអ្នកផ្ទះថ្មីរបស់អ៊ាន) ។
It's too cold in here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
- Goodness. - It smells incredible.
- ភាពល្អ។ - វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
It's such a nice place.
វាជាកន្លែងដ៏ល្អបែបនេះ។
- How is it this pretty? - Is it pretty?
- តើវាស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច? - តើវាស្អាតទេ?
- What are these shoes? - What is this?
- តើស្បែកជើងទាំងនេះគឺជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
Look at how pretty it is.
មើលថាតើវាស្អាតប៉ុណ្ណា។
- Isn't this expensive? - It's so nice.
- តើនេះមិនថ្លៃទេឬ? - វាពិតជាល្អណាស់។
- Is this a Bluetooth speaker? - Yes.
- តើនេះជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងប៊្លូធូសមែនទេ? - មែន។
It's like a model house.
វាដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។
She decorated it like an expert.
នាងបានតុបតែងវាដូចជាអ្នកជំនាញ។
I have a few plants.
ខ្ញុំមានរុក្ខជាតិពីរបី។
Just a few that are easy to manage.
គ្រាន់តែពីរបីដែលងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។
Look at this. Isn't this clever?
រកមើលនេះ។ តើនេះមិនឆ្លាតទេឬ?
Isn't it pretty?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
The place looks nice.
កន្លែងមើលទៅស្អាតណាស់។
There's something stylish about this place.
មានអ្វីដែលទាន់សម័យអំពីកន្លែងនេះ។
- It's like a model house. - She decorated it well.
- វាដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។ - នាងបានតុបតែងវាបានល្អ។
- Isn't it pretty? - How is it this pretty?
- តើវាមិនស្អាតទេឬ? - តើវាស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
- Ye Eun, it's like a model house. - Isn't it pretty?
- អូនអូនវាដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។ - តើវាមិនស្អាតទេឬ?
It looks like a showroom.
វាមើលទៅដូចជាបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
- Right? Isn't it pretty? - It was decorated well.
- ត្រឹមត្រូវ? តើវាមិនស្អាតទេឬ? - វាត្រូវបានតុបតែងបានល្អ។
- Didn't I do a good job? - The bedding...
- តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការល្អទេឬ? - គ្រែ ...
I bet you received help from an expert.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានទទួលជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
- Was this all you? - Yes, I decorated the place.
- តើនេះជាអ្នកទេ? - ចាសខ្ញុំបានតុបតែងកន្លែងនេះ។
It looks like a place for a princess.
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងសម្រាប់ព្រះនាងមួយ។
- You're lying. - I'm not.
- អ្នកកំពុងកុហក។ - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
The unit looks pretty.
អង្គភាពមើលទៅស្អាតណាស់។
These switches and other things...
កុងតាក់ទាំងនេះនិងរបស់ផ្សេងទៀត ...
remind me of my old place.
រំ me កខ្ញុំពីកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
- He's not wrong. - The layout is similar.
- គាត់មិនខុសទេ។ - ប្លង់គឺស្រដៀងគ្នា។
- It's a similar layout. - It's a lot like his old place.
- វាជាប្លង់ស្រដៀងគ្នា។ - វាដូចជាកន្លែងចាស់របស់គាត់។
I'm surprised by the layout.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយប្លង់។
I was startled as well.
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
- The entrance. - Isn't the entrance similar?
- ច្រកចូល។ - តើការចូលប្រហាក់ប្រហែលទេ?
Really?
ពិតជាមែនទេ?
- It's like a model house. - What's with that H brand?
- វាដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងម៉ាក H?
(The high-end blanket quietly shows off its presence.)
(ភួយលំដាប់ខ្ពស់បង្ហាញឱ្យស្ងាត់ស្ងៀមនៅវត្តមានរបស់វា។ )
I got it as a gift from Coupang.
ខ្ញុំទទួលបានវាជាអំណោយពី Coupang ។
- Hold on. - That's an expensive lamp.
- រង់ចាំ។ - នោះជាចង្កៀងថ្លៃ។
- Yes, that's expensive. - Is that expensive?
- មែនវាថ្លៃណាស់។ - គឺថ្លៃណាស់?
- Did you buy it?
- មែនវាថ្លៃណាស់។ - តើអ្នកបានទិញវាទេ?
Yes, I paid for it myself.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Even that speaker.
សូម្បីតែវាគ្មិននោះ។
- This too? - I bought that too.
- នេះផងដែរ? - ខ្ញុំបានទិញវាផងដែរ។
- Is this a Bluetooth speaker? - Yes, it has Bluetooth.
- តើនេះជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងប៊្លូធូសមែនទេ? - បាទ / ចាសវាមានប៊្លូធូស។
I wanted that for myself.
ខ្ញុំចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- Ye Eun. - Yes?
- អ្នកអូនអូន។ - បាទ?
You won't be able to save up...
អ្នកនឹងមិនអាចសន្សំបានទេ ...
- at this rate. - That's not it.
- ក្នុងអត្រានេះ។ - នោះមិនមែនទេ។
Staying home is how I rest,
ការស្នាក់នៅផ្ទះគឺជារបៀបដែលខ្ញុំសម្រាក,
which is why I invested in my house.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានវិនិយោគនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- Please have a seat. - Why is it so dim?
- សូមមានកៅអីមួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាស្រអាប់ដូច្នេះ?
- Can't we turn on the lights? - Is it perhaps...
- តើយើងមិនអាចបើកភ្លើងបានទេ? - តើវាប្រហែលជា ...
- Over there. - Can you turn on the lights?
- នៅទីនោះ។ - តើអ្នកអាចបើកភ្លើងបានទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- Why not? - To maintain the vibe.
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? - ដើម្បីរក្សាភាពរស់រវើក។
("The vibe")
("ភាពរស់រវើក")
- The vibe? - Just turn the lights on.
- រំញ័រ? - គ្រាន់តែបើកភ្លើងនៅលើ។
- Have a seat for now. - Ye Eun, come on.
- មានកៅអីសម្រាប់ពេលនេះ។ - អ្នកអូនសូមមកលើ។
- That has nothing to do with vibes. - The vibes.
- នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភាពរស់រវើកទេ។ - រស់រវើក។
Anyway, have a seat for now.
ទោះយ៉ាងណាមានកៅអីសម្រាប់ពេលនេះ។
- That's hilarious. - Sit for now.
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អង្គុយឥឡូវនេះ។
The lights? At my place,
អំពូលភ្លើង? នៅកន្លែងខ្ញុំ
I don't turn on fluorescent lights.
ខ្ញុំមិនបើកភ្លើង fluorescent ទេ។
Not at night,
មិនមែននៅពេលយប់ទេ
not during the day.
មិនមែននៅពេលថ្ងៃទេ។
I turn on lamps instead.
ខ្ញុំបើកចង្កៀងជំនួសវិញ។
Can you turn on the lights so we can film you better?
តើអ្នកអាចបើកភ្លើងបានទេដូច្នេះយើងអាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងបានទេ?
I'm sorry, I can't.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចទេ។
When in Rome,
នៅពេលនៅទីក្រុងរ៉ូម
do as the Romans do.
ធ្វើដូចរ៉ូមធ្វើ។
(The owner of the cozy house is allergic to fluorescent lights.)
(ម្ចាស់ផ្ទះកក់ក្ដៅមានប្រតិកម្មទៅនឹងអំពូលភ្លើង fluorescent ។ )
You won't turn on the lights to maintain the vibe of the place?
អ្នកនឹងមិនបើកភ្លើងដើម្បីរក្សាភាពរស់រវើកនៃកន្លែងនោះទេ?
- What? - Why don't we take...
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយក ...
- a quiet tour around the house? - Sure.
- ដំណើរកម្សាន្តស្ងាត់នៅជុំវិញផ្ទះ? - ប្រាកដណាស់។
Please keep it down and follow me.
សូមរក្សាវាហើយតាមខ្ញុំ។
Does an elder live with you?
តើអ្នកចាស់ទុំរស់នៅជាមួយអ្នកទេ?
(Does an elder live with you?)
(តើអ្នកចាស់ទុំរស់នៅជាមួយអ្នកទេ?)
Why must we keep quiet?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនៅស្ងៀម?
Ye Eun, can't we turn on the lights?
អ្នកអន់យើងមិនអាចបើកភ្លើងបានទេ?
Turn on the lights.
បើកភ្លើង។
- Must we talk softly? - Yes.
- តើយើងត្រូវតែនិយាយយ៉ាងទន់ភ្លន់ទេ? - មែន។
You won't be able to save up money at this rate.
អ្នកនឹងមិនអាចសន្សំប្រាក់បានទេក្នុងអត្រានេះ។
I'll turn them on when we start filming.
ខ្ញុំនឹងបើកពួកគេនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមថត។
But for now...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ...
- But not now? - For now,
- ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេឬ? - សំរាប់ពេលនេះ
- let me keep it the way I want. - What's with her voice?
- ខ្ញុំសូមរក្សាវាតាមវិធីដែលខ្ញុំចង់បាន។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់នាង?
- You've got to be kidding me. - Please have a seat.
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។ - សូមមានកៅអីមួយ។
Isn't this that famous lamp?
តើនេះមិនមែនជាចង្កៀងដ៏ល្បីល្បាញទេឬ?
- Turn on the lights. - Yes, it's from...
- បើកភ្លើង។ - បាទវាមកពី ...
- a well-known brand. - What's it called again?
- ម៉ាកល្បី។ - តើវាហៅថាអ្វីទៀត?
- Ye Eun... - Lou...
- នោះហើយជាអ៊ុន ... - លូ ...
- It's from Louis Poulsen. - Yes, Louis Poulsen.
- វាមកពី Louis Poulsen ។ - មែនហើយ Louis Poulsen ។
(Is Bag Man the only one who gets her vibe?)
(តើបុរសកាបូបតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានភាពរស់រវើករបស់នាងទេ?)
I bet this book is for show and not to read.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សៀវភៅនេះគឺសម្រាប់ការសម្តែងហើយមិនឱ្យអាន។
- Yes, it's a decoration. - Of course.
- ចាសវាគឺជាការតុបតែង។ - ជាការពិត។
- Ye Eun, let's turn on the lights. - It's a decoration.
- អ្នករាល់គ្នាអើយសូមបើកភ្លើង។ - វាជាការតុបតែង។
(Thoroughly scanning)
(ស្កេនយ៉ាងហ្មត់ចត់)
This is a pretty couch.
នេះគឺជាសាឡុងស្អាត។
- I like the rug too. - I said the place was pretty.
- ខ្ញុំចូលចិត្តព្រំផងដែរ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាកន្លែងនោះស្អាតណាស់។
- Even the rug is nice. - Right?
- សូម្បីតែព្រំក៏ល្អដែរ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- And this table. It's pretty. - I chose that myself.
- ហើយតារាងនេះ។ វាស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
- I chose that silk wallpaper. - Even the silk wallpaper?
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្ទាំងរូបភាពសូត្រនោះ។ - សូម្បីតែផ្ទាំងរូបភាពសូត្រ?
- This is nice. - Is it Diamant?
- នេះល្អណាស់។ - តើវាអង្កត់ស្យែឬ?
I'm not sure,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
- but it was expensive. - Then it's Diamant.
- ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។ - បន្ទាប់មកវាអង្កត់សៀរ។
This silk wallpaper is nice.
ផ្ទាំងរូបភាពសូត្រនេះល្អណាស់។
(Like a mother who's marrying off her daughter)
(ដូចជាម្តាយដែលរៀបការនឹងកូនស្រីរបស់នាង)
Daughter,
កូនស្រី,
the place is so nice.
កន្លែងគឺល្អណាស់។
This silk wallpaper is nice.
ផ្ទាំងរូបភាពសូត្រនេះល្អណាស់។
(Egen boy Kook is in a trance.)
(Een Gour Boy Kook ស្ថិតនៅក្នុងការលេចធ្លោមួយ។ )
- Goodness me. - All right, then.
- ភាពល្អខ្ញុំ។ - មិនអីទេបន្ទាប់មក។
- I bet you're curious. - Sure.
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ប្រាកដណាស់។
- Not really, but... - All right.
- មិនពិតជាប៉ុន្តែ ... - ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
This is my kitchen.
នេះគឺជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
Hold on. Take a look at this.
រង់ចាំ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
I had this custom-made.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចនេះ។
Even this cabinet?
សូម្បីតែគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ?
Right here. I measured the dimensions...
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានវាស់វិមាត្រ ...
- with a tape measure. - Did you have it custom-made?
- ជាមួយនឹងវិធានការកាសែតមួយ។ - តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
I enjoy a warm...
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពកក់ក្តៅ ...
- and cozy vibe. - Really?
- និងភាពញ័រដ៏កក់ក្តៅ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Isn't this from Jong Kook? - Yes, it's... Jong Kook.
- តើនេះមិនមែនមកពីជុងកូកទេឬ? - ចាសវាជា ... ជុងខក។
- Jong Kook. - Yes?
- ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង។ - បាទ?
The wallpaper was installed perfectly.
ផ្ទាំងរូបភាពត្រូវបានតំឡើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- Jong Kook. - It's right here.
- ជុងខា។ - វានៅទីនេះហើយ។
- This is what you gave me. - Goodness.
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- It's right here. I love it. - He must feel great about this.
- វានៅទីនេះហើយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ។
- It's right here. - Just so you know,
- វានៅទីនេះហើយ។ - ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
I don't have a robot vacuum cleaner.
ខ្ញុំមិនមានម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតទេ។
- Really? - What?
- ពិតជាមែនទេ? - អ្វី?
- Is that where one goes? - A robot vacuum cleaner?
- តើនោះជាកន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់ទៅ? - ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូត?
- You should've told us in advance. - Ye Eun, that's...
- អ្នកគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។ - អ្នកអូនមែនហើយនោះជា ...
I'm hoping that someone will get me one.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបានខ្ញុំមួយ។
- Be patient. - Got it.
- អត់ធ្មត់។ - ទទួលបានវា។
I could've gotten her the robot vacuum cleaner.
ខ្ញុំអាចទទួលបានម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតរបស់នាង។
It was the golden opportunity to score points with her.
វាជាឱកាសមាសដើម្បីរកពិន្ទុជាមួយនាង។
Next up is this.
បន្ទាប់គឺនេះ។
- I chose this dining table myself. - Even the dining table?
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតុបរិភោគអាហារនេះដោយខ្លួនឯង។ - សូម្បីតែតុបរិភោគអាហារ?
Do you eat here? Where do you normally sit?
តើអ្នកញ៉ាំនៅទីនេះទេ? តើអ្នកអង្គុយនៅទីណា?
- I'm in love with the lighting. - Right here.
- ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្លើងបំភ្លឺ។ - នៅទីនេះ។
Is this where you sit?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកអង្គុយទេ?
- I read the bible here. - Do you read the bible here?
- ខ្ញុំបានអានព្រះគម្ពីរនៅទីនេះ។ - តើអ្នកអានព្រះគម្ពីរនៅទីនេះទេ?
I doubt it's always this neat.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាតែងតែជារឿងស្អាត។
I actually keep my place neat.
ខ្ញុំពិតជារក្សាកន្លែងរបស់ខ្ញុំឱ្យស្អាត។
- Is it usually like this? - Yes.
- តើវាជាធម្មតាដូចនេះទេ? - មែន។
Isn't this also pretty?
តើនេះមិនមែនស្អាតទេឬ?
The lamp wasn't turned on earlier. Isn't this pretty?
ចង្កៀងមិនត្រូវបានបើកនៅមុននេះទេ។ តើនេះមិនស្អាតទេឬ?
You did a good job decorating the place.
អ្នកបានធ្វើការងារល្អដែលតុបតែងកន្លែងនោះ។
I don't cook at home,
ខ្ញុំមិនចំអិននៅផ្ទះទេ
because I hate dealing with food waste.
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការទាក់ទងនឹងកាកសំណល់អាហារ។
I went for a kitchen that would look good in photos.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបាយដែលមើលទៅល្អនៅក្នុងរូបថត។
Although, that's ruining the view.
ទោះបីជា, នោះកំពុងបំផ្លាញទិដ្ឋភាពនេះ។
(Cooking ingredients chosen based on their packaging design)
(គ្រឿងផ្សំធ្វើម្ហូបដែលបានជ្រើសរើសផ្អែកលើការរចនាវេចខ្ចប់របស់ពួកគេ)
I don't cook,
ខ្ញុំមិនចំអិនទេ
but I wanted a kitchen that looked pretty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានផ្ទះបាយដែលមើលទៅស្អាតណាស់។
I aim for a minimalist lifestyle.
ខ្ញុំមានគោលបំណងសម្រាប់របៀបរស់នៅតិចតួចបំផុត។
Even when I'm in the kitchen,
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយក៏ដោយ
my heart is with Running Man.
ចិត្តខ្ញុំនៅជាមួយបុរសដែលកំពុងរត់។
Running Man.
រត់បុរស។
(Ye Eun's kitchen is all about the vibes.)
(ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកទាំងអស់គឺអំពីជំងឺរស់រវើក។ )
I keep it simple.
ខ្ញុំរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
Next is the master bedroom.
បន្ទាប់គឺបន្ទប់គេងមេ។
- Goodness. - Gosh.
- ភាពល្អ។ - Gosh ។
- Another cozy zone. - So this is where you sleep.
- តំបន់កក់ក្ដៅមួយទៀត។ - ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកគេង។
Ye Eun, it's so neat.
អ្នកអើយ!
Ye Eun, your place is so nicely decorated.
អ្នកអូនអើយកន្លែងរបស់អ្នកត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Look how pretty that lamp is.
រកមើលថាតើចង្កៀងនោះមានភាពស្អាតប៉ុណ្ណា។
She could work as an interior designer.
នាងអាចធ្វើការជាអ្នករចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
- Ye Eun, it's so neat. - She put so much effort into it.
- អូនអូនវាពិតជាស្អាតណាស់។ - នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
It's very pretty.
វាស្អាតណាស់។
- That's the guestroom. - This is so nice.
- នោះហើយជាបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
- This is the guestroom. - I love the lamp.
- នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តចង្កៀង។
Can anyone sleep here?
តើមានអ្នកណាដែលដេកនៅទីនេះទេ?
I let my friends sleep here.
ខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។
- Your friends? - They can't sleep in my room.
- មិត្តរបស់អ្នក? - ពួកគេមិនអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
This is where my friends sleep.
នេះគឺជាកន្លែងដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគេង។
Kian84 painted it for me, and I painted this.
Kian84 លាបវាសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានលាបពណ៌នេះ។
Is this a bear? Is it a cat?
តើនេះជាខ្លាឃ្មុំទេ? តើវាជាឆ្មាទេ?
- What's this? - Love the color.
- តើនេះជាអ្វី? - ស្រឡាញ់ពណ៌។
- It's a karaoke machine. A gift.
- តើនេះជាអ្វី? - វាជាម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេ។ អំណោយមួយ។
- Really? - A karaoke machine?
- ពិតជាមែនទេ? - ម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេមួយ?
- I got it as a gift. - That's really expensive.
- ខ្ញុំទទួលបានវាជាអំណោយមួយ។ - ពិតជាថ្លៃណាស់។
- I like keeping my place neat. - I love the lighting.
- ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាកន្លែងរបស់ខ្ញុំឱ្យស្អាត។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្លើងបំភ្លឺ។
- It's pretty. - I love the cozy vibes.
- វាស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តភាពកក់ក្តៅ។
Can't we turn on the lights though?
តើយើងមិនអាចបើកភ្លើងបានទេ?
(Turning on the lights)
(បើកភ្លើង)
- Wait. - Am I not allowed to do that?
- រង់ចាំ។ - តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
- Not yet. The tour isn't over. - Right.
- មិនទាន់នៅឡើយទេ។ ដំណើរកម្សាន្តនេះមិនទាន់ចប់ទេ។ - ខាងស្តាំ។
- The tour isn't over yet. - It's important for the vibe.
- ដំណើរកម្សាន្តមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ - វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ភាពរស់រវើក។
- Right. - You made a mistake.
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកបានធ្វើខុស។
Why would you turn on the lights?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកភ្លើង?
- Come. - Is that right?
- មក។ - តើវាត្រូវទេ?
You have to see the walk-in closet.
អ្នកត្រូវតែមើលទូដើរចូលក្នុងទូ។
(Too deep in the cozy mood)
(ជ្រៅពេកនៅក្នុងអារម្មណ៍កក់ក្តៅ)
- You are not done yet? - No.
- អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ? ទេ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
- Love the sofa. - Come see the walk-in closet.
- ស្រឡាញ់សាឡុង។ - មកមើលទូដើរចូល។
- This is Jong Kook's gym. - It's my gym.
- នេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណជុងគុក។ - វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
- It's my walk-in closet. - It's the gym.
- វាជាទូដើររបស់ខ្ញុំ។ - វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- This is how it looks. - It's my gym at home.
- នេះជារបៀបដែលវាមើលទៅ។ - វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- Goodness. - Gosh.
- ភាពល្អ។ - Gosh ។
- I don't have many clothes. - She's funny.
- ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនទេ។ - នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
They are neatly organized.
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
- You organized them so neatly. - Look at this walk-in closet.
- អ្នកបានរៀបចំពួកគេយ៉ាងស្អាត។ - ក្រឡេកមើលទូដើរនេះ។
It's so neat.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
- She's very organized. - Hey, you are...
- នាងបានរៀបចំយ៉ាងខ្លាំង។ - ហេអ្នកគឺជា ...
You put the Hermes boxes there on purpose.
អ្នកដាក់ប្រអប់ Hermes នៅទីនោះដោយចេតនា។
- Yes. - That's what you have to do.
- មែន។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
You can't save money this way.
អ្នកមិនអាចសន្សំប្រាក់តាមវិធីនេះទេ។
- There's Louis Vuitton too. - She can't save money?
- មានក្រុមហ៊ុន Louis Vuitton ផងដែរ។ - នាងមិនអាចសន្សំប្រាក់បានទេ?
I only have a couple of designer bags.
ខ្ញុំមានតែកាបូបអ្នករចនាម៉ូដពីរបី។
- I use these hangers too. - Right. These.
- ខ្ញុំប្រើអ្នកប្រោះទាំងនេះផងដែរ។ - ខាងស្តាំ។ ទាំងនេះ។
- The clothes don't slip. - They don't slip,
- សម្លៀកបំពាក់មិនរអិលទេ។ - ពួកគេមិនរអិលទេ
and they don't deform shoulders.
ហើយពួកគេមិនមានថ្នាំខូចទ្រង់ទ្រាយទេ។
I didn't know you could decorate an apartment flat so nicely.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចតុបតែងផ្ទះល្វែងផ្ទះល្វែងបានត្រឹមត្រូវទេ។
- Yes. You don't have to... - It's super neat.
- មែន។ អ្នកមិនចាំបាច់ ... - វាគឺជាការដ៏អស្ចារ្យទំនើប។
I didn't know you could decorate this place so nicely.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចតុបតែងកន្លែងនេះបានត្រឹមត្រូវទេ។
- Can we turn on the lights now? - I will turn on the lights now.
- តើយើងអាចបើកភ្លើងឥឡូវនេះបានទេ? - ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងឥឡូវនេះ។
I will feel too sorry to fart here.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយខ្លាំងណាស់ក្នុងការ fart នៅទីនេះ។
It looks like a showroom.
វាមើលទៅដូចជាបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
- I... - You're really good.
- ខ្ញុំ ... - អ្នកពិតជាល្អណាស់។
This table looks expensive.
តារាងនេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
- It clearly looks expensive. - How about this one?
- វាមើលទៅច្បាស់ណាស់។ - ចុះមួយនេះវិញ?
- It's like a newlywed's home. - Is it expensive?
- វាដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - តើវាថ្លៃមែនទេ?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
It's just like a newlywed's home.
វាដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
- It's like a newlywed's home. - Ye Eun.
- វាដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - អ្នកអូនអូន។
You just need to find a husband.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរកប្តី។
- Se Chan's face just went... - I don't have a husband.
- មុខរបស់លោកសែរច័ន្ទទើបតែទៅ ... - ខ្ញុំមិនមានប្តីទេ។
(Accidental husband energy in full cozy mode)
(ថាមពលប្តីដោយចៃដន្យនៅក្នុងរបៀបកក់ក្ដៅពេញលេញ)
He doesn't match the place though.
គាត់មិនផ្គូផ្គងកន្លែងនោះទេ។
- No. - It's not a place for a man.
- ទេ - វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់បុរសទេ។
Have a seat.
មានកៅអីមួយ។
- Can't I sit here? - Wait.
- តើខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ? - រង់ចាំ។
It's a low-back sofa too. It's the trend now.
វាជាសាឡុងដែលមានខ្នងទាបផងដែរ។ វាជានិន្នាការឥឡូវនេះ។
- I know. - What did you all bring?
- ខ្ញុំដឹង។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននាំមកអ្វីខ្លះ?
Show her the housewarming gifts.
បង្ហាញនាងនូវអំណោយមេផ្ទះ។
(Time to open the housewarming gifts)
(ពេលវេលាដើម្បីបើកអំណោយមេផ្ទះ)
- We brought some gifts. - The house is warm-toned.
- យើងបាននាំអំណោយខ្លះ។ - ផ្ទះនេះមានភាពកក់ក្តៅ។
Now that we've seen the place, we will hide some things.
ឥឡូវនេះយើងបានឃើញកន្លែងនោះយើងនឹងលាក់បាំងរឿងមួយចំនួន។
- Some things overlap. - I'm confident...
- រឿងខ្លះត្រួតលើគ្នា។ - ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត ...
- I did a good job. - that she would like my gifts.
- ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អ។ - ថានាងចង់បានអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
I'm glad I didn't buy any interior decor items.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបានទិញរបស់របរតុបតែងខាងក្នុង។
- Same here. - That was a good call.
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អ។
I will give her mine first.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអណ្តូងរ៉ែរបស់នាងជាមុនសិន។
- Are we revealing the gifts now? - Yes.
- តើយើងកំពុងបង្ហាញអំណោយពេលនេះទេ? - មែន។
- We can show her everything. - I didn't know...
- យើងអាចបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់នាង។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
how much kitchen items...
តើធាតុផ្ទះបាយប៉ុន្មាន ...
she got. I got prep trays.
នាងបានទទួល។ ខ្ញុំមានថាសត្រៀមរួចរាល់។
(Ji Hyo's gift 1. Food prep trays)
កាដូរបស់ជីហ៊ីហូ 1 ។ ថាសព្រីនធ័រអាហារ)
- I got prep trays. - Right.
- ខ្ញុំមានថាសត្រៀមរួចរាល់។ - ខាងស្តាំ។
- Food prep trays are...
- ខាងស្តាំ។ - ថាសព្រីនស្បៀងគឺជា ...
- What are those? - They are...
- តើទាំងនោះជាអ្វី? - ពួកគេគឺ ...
- Salad... - She doesn't like it.
- សាឡាត់ ... - នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
- She's not liking it.
- នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។ - នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
- Salad. This is...
- នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។ - សាឡាត់។ នេះគឺ ...
- She's clear about what she likes. - It's a stainless steel tray.
- នាងច្បាស់អំពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។ - វាជាថាសដែកអ៊ីណុក។
- It doesn't absorb color or smell. - She's going to sell it.
- វាមិនស្រូបយកពណ៌ឬក្លិនទេ។ - នាងនឹងលក់វា។
I could keep this in the fridge.
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
- Yes. It's for the fridge. - She's going to sell it.
- មែន។ វាសម្រាប់ទូរទឹកកក។ - នាងនឹងលក់វា។
- It's a disposable dish sponge. - Disposable dish sponge.
- វាជាអេប៉ុងម្ហូបដែលអាចប្រើបាន។ - អេប៉ុងធ្វើម្ហូបដែលអាចបោះចោលបាន។
You need that.
អ្នកត្រូវការវា។
It's a dish sponge.
វាជាអេប៉ុងម្ហូបមួយ។
- It's a disposable dish sponge. - Disposable dish sponge.
- វាជាអេប៉ុងម្ហូបដែលអាចប្រើបាន។ - អេប៉ុងធ្វើម្ហូបដែលអាចបោះចោលបាន។
- I only use the sponges...
- អេប៉ុងធ្វើម្ហូបដែលអាចបោះចោលបាន។ - ខ្ញុំប្រើតែអេប៉ុងប៉ុណ្ណោះ ...
that are stylish.
នោះគឺទាន់សម័យ។
(Stylish)
(ទាន់សម័យ)
- There's a stylish sponge? - Wait.
- មានអេប៉ុងទាន់សម័យមួយ? - រង់ចាំ។
- A cute one. - Yes. A white sponge.
- គួរឱ្យស្រលាញ់មួយ។ - មែន។ អេប៉ុងពណ៌ស។
- Wait, but... - The color is too loud.
- រង់ចាំប៉ុន្តែ ... - ពណ៌គឺខ្លាំងពេក។
- It is.
- ពណ៌គឺលឺខ្លាំងពេក។ - វាគឺជាការ។
- It doesn't match. - Doesn't match the home color.
- វាមិនត្រូវគ្នាទេ។ - មិនត្រូវគ្នានឹងពណ៌ផ្ទះទេ។
I'm all about cozy vibes.
ខ្ញុំទាំងអស់គឺអំពីភាពកក់ក្តៅ។
I hate pink rubber gloves.
ខ្ញុំស្អប់ស្រោមដៃកៅស៊ូពណ៌ផ្កាឈូក។
So I bought these instead.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះជំនួសវិញ។
(White sponge, white rubber gloves)
(អេប៉ុងពណ៌សស្រោមដៃកៅស៊ូពណ៌ស)
Wait. My mom put a dishcloth here.
រង់ចាំ។ ម៉ាក់ខ្ញុំដាក់ចានលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
I hate dishclothes in this color.
ខ្ញុំស្អប់ផ្ទាំងបបូរមាត់ក្នុងពណ៌នេះ។
Mom put it here.
ម៉ាក់ដាក់វានៅទីនេះ។
(Princess Cozy Vibes wants to protect her cozy kingdom.)
(ម្ចាស់ក្សត្រីមានភាពកក់ក្តៅចង់ការពារនគរកក់ក្ដៅរបស់នាង។ )
Ji Hyo, I'm so grateful.
ជីហ៊ីខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
I don't accept every gift...
ខ្ញុំមិនទទួលយករាល់អំណោយទាំងអស់ ...
like Jong Kook does.
ដូចជុងឃីកធ្វើ។
- I will pick what I will keep. - You will pick?
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរក្សា។ - អ្នកនឹងជ្រើសរើស?
(She will be the first host who will pick the gifts to keep.)
(នាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះដំបូងដែលនឹងជ្រើសរើសយកអំណោយដើម្បីរក្សា។ )
- Right. - Or they will become clutter.
- ខាងស្តាំ។ - ឬពួកគេនឹងក្លាយជាការពង្រាយ។
- You're right.
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- Then I will hate this place. - You are precisely right.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្អប់កន្លែងនេះ។ - អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
- That's a no.
- នោះមិនមែនទេ។ - នោះមិនមែនទេ។
- We will take that. - Let it go.
- យើងនឹងយកវា។ - ទុកឱ្យវាទៅ។
- Yes. I use a white sponge. - You should take it home.
- មែន។ ខ្ញុំប្រើអេប៉ុងពណ៌ស។ - អ្នកគួរតែយកវាទៅផ្ទះ។
- Let me keep it. - The color is too loud.
- ឱ្យខ្ញុំរក្សាវា។ - ពណ៌គឺលឺខ្លាំងពេក។
- Clutter makes you hate home? - Ji Hyo.
- ពង្រាយធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ផ្ទះ? - ជីហ៊ីហូ។
When you were buying it,
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងទិញវា
did you ask for the tone and color palette of her home?
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យសម្លេងរោទិ៍និងពណ៌របស់នាងទេ?
- Did you ask her? - I asked her.
- តើអ្នកបានសួរនាងទេ? - ខ្ញុំបានសួរនាង។
I asked her what color her home was.
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើផ្ទះរបស់នាងមានពណ៌អ្វី?
- I asked her what tone it was. - He asked me.
- ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើសម្លេងនាងមានសម្លេងអ្វី។ - គាត់បានសួរខ្ញុំ។
Aren't you Mr. Plastic Bag?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកថង់ប្លាស្ទិកទេ?
- Right. - Isn't he?
- ខាងស្តាំ។ - តើគាត់មិនមែនទេឬ?
- But I was born anew. - You were?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។ - អ្នកនៅ?
Jong Kook, your clothes don't match this place at all.
ជុងខកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនត្រូវគ្នានឹងកន្លែងនេះទាល់តែសោះ។
- They are very off. - But...
- ពួកគេបានបិទយ៉ាងខ្លាំង។ - ប៉ុន្តែ ...
I won't be here forever.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
- I'm just visiting. - Yes.
- ខ្ញុំទើបតែទៅលេង។ - មែន។
- What if people blame me for it? - What?
- ចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា? - អ្វី?
Why would you get blamed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស?
- Why would you? No. - I'm refusing the gifts.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ទេ - ខ្ញុំកំពុងបដិសេធអំណោយនោះ។
I don't understand why anyone would blame you.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសអ្នក។
You have to accept...
អ្នកត្រូវតែទទួលយក ...
- only the ones you will use. - That's true.
- មានតែអ្នកដែលអ្នកនឹងប្រើប៉ុណ្ណោះ។ - នោះជាការពិត។
- How about this one? - What is it?
- ចុះមួយនេះវិញ? - តើវាគឺជាអ្វី?
- This is a salad spinner. - Salad spinner.
- នេះគឺជាអាវយឺតសាឡាត់។ - អាវយឺតសាឡាត់។
(Ji Hyo's gift 3. Salad spinner)
កាដូរបស់ជីហ៊ីហ៊ី 3 ។ Salad Spinner)
Check the color. The tone.
ពិនិត្យពណ៌។ សម្លេង។
- It's white. - It doesn't match the vibe.
- វាស។ - វាមិនត្រូវគ្នានឹងភាពរស់រវើកទេ។
- Then it's cool. - White isn't bad.
- បន្ទាប់មកវាត្រជាក់ណាស់។ - ពណ៌សមិនអាក្រក់ទេ។
I love it, Ji Hyo. I love it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាជីហ៊ីហ៊ី។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
White matches the vibe.
ពណ៌សត្រូវគ្នានឹងភាពរស់រវើក។
- You spin the salad. - Thank goodness.
- អ្នកបង្វិលសាឡាត់។ - អរគុណភាពល្អ។
The one I bought is white.
មួយដែលខ្ញុំបានទិញគឺពណ៌ស។
- Is yours white? - It's white.
- តើពណ៌សរបស់អ្នកគឺជាពណ៌សទេ? - វាស។
I thought of buying the white one, but I ended up buying...
ខ្ញុំបានគិតក្នុងការទិញពណ៌សប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទិញ ...
- the black one. - This is...
- ខ្មៅមួយ។ - នេះគឺជា ...
a stainless pot set for one.
សក្តានុពលអ៊ីណុកដែលបានកំណត់សម្រាប់មួយ។
I have too many pots.
ខ្ញុំមានផើងច្រើនពេក។
- She's got too many pots. - Rejected.
- នាងមានផើងច្រើនពេក។ - បដិសេធ។
(Rejected)
(បដិសេធ)
- But this is... - Move it.
- ប៉ុន្តែនេះគឺជា ... - ផ្លាស់ទីវា។
I bought the pretty pots.
ខ្ញុំបានទិញផើងស្អាត។
- Give it to me.
- ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ - ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I will use it to cook ramyeon.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីចំអិនម្ហូប Ramyeon ។
- I live alone. Give it to me. - Give it to me.
- ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ - ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
It's mine if she doesn't take it.
វាជារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងមិនយកវា។
This is the last one I bought.
នេះគឺជាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទិញ។
You live alone, so... Look.
អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងដូច្នេះមើល។
(Ji Hyo's gift 5. Glass cup)
កាដូរបស់ជីហ៊ីហ៊ី 5 ។ ពែងកញ្ចក់កាហ្វេ)
- Ji Hyo... - I love it.
- ជីហ៊ី ... - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- What is it? - I like clear glass ones.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំចូលចិត្តកញ្ចក់កញ្ចក់។
- That's nice. - You like clear glass ones?
- ល្អណាស់។ - អ្នកចូលចិត្តកញ្ចក់កញ្ចក់?
- I like clear glass cups. - You do?
- ខ្ញុំចូលចិត្តពែងកញ្ចក់ច្បាស់។ - អ្នកធ្វើ?
- She's incredible. - And this is...
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ហើយនេះគឺជា ...
- Thank you, Ji Hyo. - Keep this.
- សូមអរគុណលោកជីហ៊ីហ៊ី។ - រក្សាវា។
It comes in very handy when you clean windows.
វាងាយស្រួលណាស់នៅពេលអ្នកសម្អាតបង្អួច។
- It's true. - You should take it.
- វាជាការពិត។ - អ្នកគួរតែយកវា។
- It's... - Stop it. Look at her face.
- វា ... - បញ្ឈប់វា។ មើលមុខរបស់នាង។
(He can't stop being thrifty even when it comes to interior design.)
(គាត់មិនអាចឈប់ធ្វើឱ្យមានភាពស្រស់ស្អាតបានទេសូម្បីតែវាមកដល់ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុង) ។
- You can clean windows with it. - Take it home.
- អ្នកអាចសម្អាតបង្អួចជាមួយវា។ - យកវាទៅផ្ទះ។
- It gives no vibes. - This is the best.
- វាមិនផ្តល់នូវភាពរស់រវើកទេ។ - នេះគឺល្អបំផុត។
(Disposable dish sponge and pot set are rejected.)
(អេប៉ុងលាងចាននិងឈុតសក្តានុពលត្រូវបានបដិសេធ។ )
(Food prep tray, salad spinner, and glass cup are accepted)
(ថាស Prep អាហារ, Salad Spinner និងកញ្ចក់កញ្ចក់ត្រូវបានទទួលយក)
I will go next. I will go fast.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។ ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងលឿន។
This is so nice, by the way.
នេះពិតជាល្អណាស់ដោយវិធីនេះ។
- It's fun, isn't it? - It is.
- វាពិតជាសប្បាយមែនទេ? - វាគឺជាការ។
This is a squeegee.
នេះគឺជាការច្របាច់មួយ។
Do you have one? You do, don't you?
តើអ្នកមានមួយទេ? អ្នកធ្វើមែនទេ?
- To scrape water. - You need it.
- ដើម្បីកោសទឹក។ - អ្នកត្រូវការវា។
- Do you have a shower booth? - You don't need it?
- តើអ្នកមានស្តង់ងូតទឹកទេ? - អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
- I have a shower booth. - Right.
- ខ្ញុំមានស្តង់ងូតទឹក។ - ខាងស្តាំ។
The tone matches the interior.
សម្លេងនេះត្រូវគ្នានឹងផ្ទៃខាងក្នុង។
- Where should I put it? - It's a must-have.
- តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា? - វាត្រូវតែមាន។
No pressure. I needed it too.
គ្មានសម្ពាធ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។
- Then you use it. - I will.
- បន្ទាប់មកអ្នកប្រើវា។ - ខ្ញុំនឹង។
Jong Kook loves being rejected.
ជុងគុកចូលចិត្តត្រូវបានគេបដិសេធ។
- He's... - He loves it.
- គាត់ ... - គាត់ស្រឡាញ់វា។
- He wanted it. - He...
- គាត់ចង់បានវា។ - គាត់ ...
He bought what he wanted,
គាត់បានទិញអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
- so he can take what she rejects. - Right.
- ដូច្នេះគាត់អាចយកអ្វីដែលនាងបដិសេធ។ - ខាងស្តាំ។
- I think you already have this. - What is it?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងនេះរួចហើយ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
It's a toilet brush.
វាជាជក់បង្គន់។
- A toilet brush. - This is the type I use.
- ជក់បង្គន់។ - នេះគឺជាប្រភេទដែលខ្ញុំប្រើ។
- Is it not your style? - I use a stylish one.
- តើវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំប្រើម៉ូតូទាន់សម័យមួយ។
(Putting it straight into his bag)
(ដាក់វាត្រង់ទៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់)
That's all right.
មិនអីទេ។
- He put it straight into the bag. - Thank goodness.
- គាត់បានដាក់វាត្រង់ទៅក្នុងកាបូប។ - អរគុណភាពល្អ។
He put it straight into the bag.
គាត់បានដាក់វាត្រង់ក្នុងកាបូប។
- He loves it. - He takes what she rejects.
- គាត់ស្រឡាញ់វា។ - គាត់យកអ្វីដែលនាងបដិសេធ។
- Do you do that? - What's next?
- តើអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ? - តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Do you wear gloves when you wash dishes?
តើអ្នកពាក់ស្រោមដៃនៅពេលអ្នកលាងចានទេ?
I bought the white rubber gloves.
ខ្ញុំបានទិញស្រោមដៃកៅស៊ូពណ៌ស។
- You already bought them. - Goodness.
- អ្នកបានទិញវារួចហើយ។ - ភាពល្អ។
- I love it. - You already have a pair.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - អ្នកមានគូរួចហើយ។
He doesn't want to give it to her. Did you see him?
គាត់មិនចង់ផ្តល់ឱ្យនាងទេ។ តើអ្នកបានឃើញទ្រង់ទេ?
- He wants it.
- គាត់ចង់បានវា។ - គាត់ចង់បានវា។
- I love it. - I knew you'd like this.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានរបស់នេះ។
- I have white rubber gloves. - It's the most expensive pair.
- ខ្ញុំមានស្រោមដៃកៅស៊ូពណ៌ស។ - វាជាគូដែលថ្លៃបំផុត។
- I love it. I use rubber gloves. - You love it, don't you?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ខ្ញុំប្រើស្រោមដៃកៅស៊ូ។ - អ្នកស្រឡាញ់វាមែនទេ?
- You love it, don't you? It's nice. - I love the smell.
- អ្នកស្រឡាញ់វាមែនទេ? វាល្អណាស់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្លិន។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
These are nice too.
ទាំងនេះក៏ល្អដែរ។
I love room fragrances. I need a lot of diffusers.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រអូបបន្ទប់។ ខ្ញុំត្រូវការ diffusers ច្រើន។
Natural fragrance.
ក្លិនក្រអូបធម្មជាតិ។
- Aveda. - Aveda is a brand.
- Aveda ។ - Aveda គឺជាម៉ាកមួយ។
This is it. Jasmine.
នេះហើយ។ ផ្កាម្លិះ។
Yours is jasmine.
អ្នកគឺជាផ្កាម្លិះ។
- I like jasmine. - "Yours is jasmine?"
- ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាម្លិះ។ - "អ្នកគឺជាផ្កាម្លិះ?"
- You bought one for yourself too? - Mine?
- អ្នកបានទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ? - អណ្តូងរ៉ែ?
It's buy one, get one, isn't it?
វាទិញមួយទទួលបានមួយមែនទេ?
- It's buy one, get one. - He's unbelievable.
- វាទិញមួយទទួលបានមួយ។ - គាត់មិនគួរឱ្យជឿទេ។
- It's not buy one, get one. - It's buy one, get one.
- វាមិនទិញមួយទេចូរទទួលបានមួយ។ - វាទិញមួយទទួលបានមួយ។
Jong Kook.
ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង។
I needed one, so I bought you one too.
ខ្ញុំត្រូវការមួយដូច្នេះខ្ញុំក៏ទិញអ្នកដែរ។
- Hey!
- ហេ! - ហេ!
- This is his. - It is buy one, get one.
- នេះគឺជារបស់គាត់។ - វាទិញមួយទទួលបានមួយ។
- His is rose black. - Look.
- របស់គាត់គឺខ្មៅ។ - មើល។
- This is it. - I will take this.
- នេះហើយ។ - ខ្ញុំនឹងយករបស់នេះ។
- This is yours. - Rose black.
- នេះគឺជារបស់អ្នក។ - កើនឡើងខ្មៅ។
Mine is rose black.
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានកើនឡើងខ្មៅ។
- Was it buy one, get one? - It wasn't buy one, get one.
- តើវាទិញមួយទេទទួលបានមួយ? - វាមិនទិញមួយទេចូរទទួលបានមួយ។
- I like the smell. - I bought two.
- ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន។ - ខ្ញុំបានទិញពីរ។
- Buy two, get one. - Isn't the tone nice?
- ទិញពីរ, ទទួលបានមួយ។ - តើសម្លេងនោះមិនស្អាតទេឬ?
- I love the tone. It does. - It matches your place, right?
- ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេង។ វាធ្វើ។ - វាត្រូវនឹងកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
- I knew it. - I love diffusers.
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - ខ្ញុំចូលចិត្ត diffusers ។
- He bought one for himself. - I loved the tone of these towels.
- គាត់បានទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនគាត់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់សម្លេងនៃកន្សែងទាំងនេះ។
- I love them. - You love them, right?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ - អ្នកស្រឡាញ់ពួកគេមែនទេ?
You can never have enough towels.
អ្នកមិនអាចមានកន្សែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I thought you could use these to work out at home.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើរបស់ទាំងនេះដើម្បីធ្វើការនៅផ្ទះ។
It's a nice tone.
វាជាសម្លេងស្អាតណាស់។
- It's pink. How do you like it? - I love it.
- ពណ៌ផ្កាឈូក។ តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
He got the colors right. He's detail-oriented.
គាត់ទទួលបានពណ៌ត្រឹមត្រូវ។ គាត់តម្រង់ទិសលម្អិត។
- That's it for me. - Thank you.
- នោះហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
- She only accepts the white ones.
- សូមអរគុណ។ - នាងទទួលយកតែពណ៌សប៉ុណ្ណោះ។
All right. That's all.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អស់ហើយ។
- I will go next. - I have to accept what I will use.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។ - ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រើ។
(Next is the gift master, Se Chan.)
(បន្ទាប់គឺមេកាដូគឺស៊ាចាន់។ )
First, I will...
ដំបូងខ្ញុំនឹង ...
(Mr. Housekeeping Master was full of confidence at the store.)
(លោកម្ចាស់សុខសុម័នមានទំនុកចិត្តលើហាងនេះ។ )
(Will his useful housekeeping items succeed to enter Ye Eun's home?)
(តើទំនិញដែលមានសមត្ថភាពផ្តល់ទំនិញមានប្រយោជន៍របស់គាត់នឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងផ្ទះអូនទេ?)
- First, I bought... - Yes?
- ដំបូងខ្ញុំបានទិញ ... មែន?
one that looks like her.
មួយដែលមើលទៅដូចជានាង។
(Se Chan's gift 1. Rose)
(អំណោយរបស់លោក Se Chan 1 ។ Rose)
- He's unbelievable. - Hey.
- គាត់មិនគួរឱ្យជឿទេ។ - ហេ។
- You got it. - I could cry.
- អ្នកទទួលបានវា។ - ខ្ញុំអាចយំបាន។
- What looks like Ye Eun. - I bought one that looks like her.
- អ្វីដែលមើលទៅដូចជាអ្នកអូន។ - ខ្ញុំបានទិញមួយដែលមើលទៅដូចជានាង។
- I could cry. - He's right.
- ខ្ញុំអាចយំបាន។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
- Great. - Ye Eun...
- អស្ចារ្យ។ - អូនអូន ...
- This is really expensive. - What is it?
- នេះពិតជាថ្លៃណាស់។ - តើវាគឺជាអ្វី?
It's a water flosser.
វាជា Flosser ទឹក។
- That's nice. - You need the water flosser.
- ល្អណាស់។ - អ្នកត្រូវការ Flosser ទឹក។
- Let's see. - You need to clean...
- តោះមើល។ - អ្នកត្រូវសម្អាត ...
You don't use a water flosser?
អ្នកមិនប្រើ Floisser ទឹកទេ?
- You need to use it.
- អ្នកត្រូវប្រើវា។ - អ្នកត្រូវប្រើវា។
- I use the dental floss. - The dental floss?
- ខ្ញុំប្រើធ្មេញធ្មេញ។ - ពន្លូតធ្មេញ?
- I have it. - I have the dental floss too.
- ខ្ញុំមានវា។ - ខ្ញុំក៏មានដុំធ្មេញដែរ។
- I...
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំក៏មានដុំធ្មេញដែរ។
But there's one I use.
ប៉ុន្តែមានមួយដែលខ្ញុំប្រើ។
(Rejecting)
(បដិសេធ)
You really won't use the water flosser?
អ្នកពិតជានឹងមិនប្រើ Floisser ទឹកទេ?
- I will take it. - Give it to me.
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I will let someone else take it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយកវា។
Give it here. We'll take it.
ឱ្យវានៅទីនេះ។ យើងនឹងយកវា។
Let's play rock-paper-scissors for this.
តោះលេងកន្ត្រៃផ្ទាំងក្រដាសថ្មសម្រាប់រឿងនេះ។
That cost 70 dollars, okay?
តើការចំណាយ 70 ដុល្លារមិនអីទេមែនទេ?
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- This is something you really need. - Okay.
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ។ - មិនអីទេ។
Moisture repellent.
ថ្នាំសំលាប់មេរោគសំណើម។
- Gosh. - Look at that expression.
- Gosh ។ - រកមើលការបញ្ចេញមតិនោះ។
(She's almost asleep.)
(នាងស្ទើរតែដេកលក់)
- It's the color. - The color doesn't work.
- វាជាពណ៌។ - ពណ៌មិនដំណើរការទេ។
- This is something you hide. - It's the wrong color.
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកលាក់ខ្លួន។ - វាជាពណ៌ខុស។
There are cute and pretty ones you hang in nets these days.
មានមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបានព្យួរនៅក្នុងសំណាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
The color stands out.
ពណ៌លេចធ្លោ។
- You hide these in corners. - The color stands out.
- អ្នកលាក់ទាំងនេះនៅក្នុងជ្រុង។ - ពណ៌លេចធ្លោ។
- Okay. How about this sponge? - No.
- មិនអីទេ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអេប៉ុងនេះ? ទេ។
It feels like you got extra strict on Se Chan's turn.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានភាពតឹងរឹងបន្ថែមនៅលើវេនរបស់លោក Se Chan ។
She doesn't care for my gifts.
នាងមិនខ្វល់សម្រាប់អំណោយរបស់ខ្ញុំទេ។
She won't be strict when she sees the next gift.
នាងនឹងមិនតឹងរឹងនៅពេលនាងមើលឃើញអំណោយបន្ទាប់។
- Really? - Let's see.
- ពិតជាមែនទេ? - តោះមើល។
I heard about that earlier, Se Chan.
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះមុននេះ Se Se Chan Chan ។
About those cookies.
អំពីខូឃីស៍ទាំងនោះ។
- Those. - These are cookies.
- អ្នកទាំងនោះ។ - ទាំងនេះគឺជាខូឃីស៍។
- These are meaningful. - They mean something.
- ទាំងនេះមានអត្ថន័យ។ - ពួកគេមានន័យថាអ្វីមួយ។
- The expiry date... - It's funny.
- កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ ... - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
is December 8, 2026.
គឺថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូឆ្នាំ 2026 ។
- That's my birthday. - My gosh.
- នោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
You can have it, then.
អ្នកអាចមានវាបន្ទាប់មក។
- Yes. - See?
- មែន។ - មើល?
- He keeps trying. - I see that.
- គាត់នៅតែព្យាយាម។ - ខ្ញុំឃើញវា។
- Ye Eun's putting up a wall. - He stands no chance.
- អូនដាក់ជញ្ជាំង។ - គាត់មិនមានឱកាសទេ។
This isn't an interior thing.
នេះមិនមែនជារឿងខាងក្នុងទេ។
- She has been stressed out. - Yes.
- នាងត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់។ - មែន។
I heard her parents called, and I thought she'd need this.
ខ្ញុំបានលឺឪពុកម្តាយនាងបានទូរស័ព្ទហើយខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការរឿងនេះ។
- What is it? - A book on common knowledge.
- តើវាគឺជាអ្វី? - សៀវភៅចំណេះដឹងទូទៅ។
(Se Chan's gift 7: Book on common knowledge)
(អំណោយរបស់លោក SE Chan 7: សៀវភៅស្តីពីចំណេះដឹងទូទៅ)
Put it next to your bible and read a bit whenever you walk by.
ដាក់វានៅជាប់នឹងព្រះគម្ពីររបស់អ្នកហើយអានបន្តិចនៅពេលណាដែលអ្នកដើរដោយ។
- I'll accept this. - Good.
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។ - ល្អ។
Take the cookies and the book.
យកខូឃីស៍និងសៀវភៅ។
- Read that when you want. - I like this.
- អានថានៅពេលដែលអ្នកចង់បាន។ - ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នេះ។
The book on common knowledge is a good one.
សៀវភៅចំណេះដឹងទូទៅគឺល្អ។
Put away what she rejected.
ដកចេញនូវអ្វីដែលនាងបានបដិសេធ។
I'll take these home.
ខ្ញុំនឹងយកផ្ទះទាំងនេះ។
- Next up is Haha. - Haha is next.
- បន្ទាប់ឡើងគឺហាហា។ - ហាហាគឺបន្ទាប់។
- Okay, Ye Eun. - It's your chance to win points.
- មិនអីទេអូនអូន។ - វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះពិន្ទុ។
First of all, thanks so much for having me over.
ដំបូងសូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការមានខ្ញុំជាង។
Because I wish you would make a lot of money...
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន ...
and move into your own place...
ហើយផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
- next time, - I like flowers.
- លើកក្រោយខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា។
- I got you sunflowers. - Thank you.
- ខ្ញុំទទួលបានផ្កាឈូករ័ត្ន។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have eyes only for you like sunflowers turn to the sun.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់តែអ្នកដូចជាផ្កាឈូករ័ត្នងាកទៅរកព្រះអាទិត្យ។
I like flowers.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា។
- That's nice. - I heard that your birthday...
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំបាន heard ថាខួបកំណើតរបស់អ្នក ...
- is the day before this airs. - Yes.
- គឺជាថ្ងៃមុនពេលដែលខ្យល់នេះ។ - មែន។
- I see. - I don't know who had this idea,
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាមានគំនិតនេះទេ
but I got you a cake to celebrate your birthday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលនំខេករបស់អ្នកដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- Thank you. - You like melon.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកចូលចិត្ត Melon ។
- Is that it? That's all? - For real?
- តើវាទេ? ហើយឬនៅ? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
(Her wall has come down.)
(ជញ្ជាំងរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ)
- No, there's more. - Thank you.
- ទេមានច្រើនទៀត។ - សូមអរគុណ។
- I'm getting started. - A cake?
- ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។ - នំខេកមួយ?
I asked ChatGPT what it thought you'd like.
ខ្ញុំបានសួរ Gatgpt អ្វីដែលវាគិតថាអ្នកចង់បាន។
(He consulted an AI service to pick her gifts.)
(គាត់បានប្រឹក្សាសេវាកម្មអេអាយអាយដើម្បីជ្រើសរើសអំណោយរបស់នាង។ )
Hey.
ហេ។
What did Ji Ye Eun say she liked on Running Man?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តរត់បុរស?
(Did AI figure out Ye Eun's vibes?)
(តើអេអាយអេបានរកមើលការរស់របស់អូនទេ?)
- Do you want this? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ? - មែន។
Okay.
មិនអីទេ។
(Snacks!)
(អាហារសម្រន់!)
- She's a Food Fighter. - Food Fighter.
- នាងជាអ្នកប្រយុទ្ធអាហារ។ - អ្នកប្រយុទ្ធអាហារ។
- Do you want this? Okay. - Yes.
- តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ? មិនអីទេ។ - មែន។
- Good. - Do you want this?
- ល្អ។ - តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(To AI, Ye Eun is a human who eats a lot.)
(ទៅក្រុងអៃអូនអូនគឺជាមនុស្សដែលបរិភោគបានច្រើន។ )
- Yes, she likes sweet stuff. - Yes.
- មែននាងចូលចិត្តរបស់ផ្អែម ៗ ។ - មែន។
Okay, AI. Thanks.
មិនអីទេអាយ។ សូមអរគុណ។
- Do you want this? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ? - មែន។
- She's famous.
- នាងល្បីល្បាញ។ - មែន។
- She loves food.
- មែន។ - នាងស្រឡាញ់អាហារ។
- This? - Yes.
- នេះ? - មែន។
- She took everything. - She accepted all the food.
- នាងបានយកអ្វីៗទាំងអស់។ - នាងបានទទួលយកអាហារទាំងអស់។
This stuff, the more you have, the better.
វត្ថុនេះកាន់តែច្រើនអ្នកមានកាន់តែប្រសើរ។
- Really? - Food Fighter...
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកប្រយុទ្ធអាហារ ...
- Ye Eun, this is something I order. - Okay.
- អ្នកអាន់នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។ - មិនអីទេ។
- Cherries are good for you. - I love cherries.
- cherries គឺល្អសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំចូលចិត្ត cherries ។
- Do you want it? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានទេ? - មែន។
Any food...
អាហារណាមួយ ...
(Her appetite beats her vibes.)
(ចំណង់អាហាររបស់នាងវាយរស់រវើករបស់នាង។ )
- Food... - She took all of Haha's gifts.
- អាហារ ... - នាងបានយកអំណោយទាំងអស់របស់ហាហា។
Haha...
ហាហា ...
- She took all the food. - I like cherries.
- នាងបានយកអាហារទាំងអស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្ត cherries ។
- And... - Yes.
- ហើយ ... - មែន។
- This is... - Boo.
- នេះគឺជា ... - បូ។
- It's the wrong color.
- វាជាពណ៌ខុស។ - បូ។
- That blows. - The color...
- ផ្លុំ។ - ពណ៌ ...
- This is a no-go. - That's a no.
- នេះគឺជាការទៅ។ - នោះមិនមែនទេ។
- She won't like that.
- នាងនឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។ - នោះមិនមែនទេ។
- It's the wrong color.
- នាងនឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។ - វាជាពណ៌ខុស។
(Stuttering)
(ត្រដុស)
- The tone of the house... - It doesn't work at all.
- សម្លេងផ្ទះ ... - វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
I got this for my mom who doesn't feel well right now.
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដែលមិនមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
Good for you. Well done.
ល្អសម្រាប់អ្នក។ ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- That doesn't work. - It doesn't suit the place.
- វាមិនដំណើរការទេ។ - វាមិនសមនឹងកន្លែងនោះទេ។
- That blanket... - There were warmer tones.
- ភួយនោះ ... - មានសម្លេងក្តៅជាងមុន។
Okay. I have...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមាន ...
- this thing... - An ice cube tray?
- រឿងនេះ ... - ថាសគូបទឹកកកមួយ?
I have this thing at home. You can...
ខ្ញុំមានរឿងនេះនៅផ្ទះ។ អ្នកអាច ...
(Hesitant exclamation)
(ឧទានស្រវឹង)
(Scrunched frown)
(គ្រោងស្នាមញញឹម)
- That's not great. - My father...
- នោះមិនអស្ចារ្យទេ។ - ឪពុកខ្ញុំ ...
recently moved and I got this for him to have when he's bored.
ថ្មីៗនេះបានផ្លាស់ប្តូរហើយខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់គាត់មាននៅពេលដែលគាត់ធុញទ្រាន់។
- I got this for my dad. - Okay, good.
- ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។ - មិនអីទេល្អ។
You take out what you think she doesn't want.
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកគិតថានាងមិនចង់បាន។
Haha managed to give most of his stuff.
ហាហាបានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្តល់ឱ្យវត្ថុភាគច្រើនរបស់គាត់។
- Are you next? - Yes, I should have a go.
- តើអ្នកបន្ទាប់ទេ? - ចាសខ្ញុំគួរតែមានដំណើរទៅមុខ។
The color doesn't really work.
ពណ៌នេះពិតជាមិនដំណើរការទេ។
- Mine too. - Wet wipes...
- អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។ - ជូតសើម ...
- I do need wet wipes.
- ជូតសើម ... - ខ្ញុំត្រូវការជូតសើម។
- You need some. - Yes.
- អ្នកត្រូវការខ្លះ។ - មែន។
I hide these until I need them.
ខ្ញុំលាក់របស់ទាំងនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រូវការវា។
- You need wet wipes. - Yes.
- អ្នកត្រូវការជូតសើម។ - មែន។
- Wet wipes are a necessity. - They're a must.
- ជូតសើមគឺជាភាពចាំបាច់។ - ពួកគេគឺជាកត្តាចាំបាច់។
- This kimchi... - I like those.
- គីមឈីនេះ ... - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងនោះ។
- Right? - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
- That's why I got them. - This is my favorite.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានពួកគេ។ - នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
I remembered what you'd said and got you a box.
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយហើយទទួលបានប្រអប់មួយ។
Okay. This isn't that special, but...
មិនអីទេ។ នេះមិនមែនពិសេសនោះទេប៉ុន្តែ ...
She doesn't like it.
នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
- It's the worst. - I got this...
- វាអាក្រក់បំផុត។ - ខ្ញុំទទួលបាននេះ ...
- for Na Eun. - It's for Na Eun.
- សម្រាប់ NA EUN ។ - វាសម្រាប់ប្រទេសណាអូន។
(This is for Na Eun.)
(នេះគឺសម្រាប់ na Eun ។ )
- I got this... - She'll love it.
- ខ្ញុំទទួលបានវា ... - នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
- for Na Eun. - She'll like it.
- សម្រាប់ NA EUN ។ - នាងនឹងចូលចិត្តវា។
I kept this separate. How did it get in here?
ខ្ញុំបានរក្សាភាពខុសគ្នានេះ។ តើវាចូលក្នុងទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Good save. - Why is this here?
- រក្សាទុកល្អ។ - ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
Go back inside.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- I got... - You'll take that?
- ខ្ញុំទទួលបាន ... - អ្នកនឹងទទួលយកវា?
- I'm glad I got this in white. - What's that?
- ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំទទួលបាននេះជាពណ៌ស។ - តើនោះជាអ្វី?
I got you a ramyeon cooker.
ខ្ញុំទទួលបានចង្ក្រាន Ramyeon របស់អ្នក។
(Ramyeon cooker)
(ចង្ក្រាន Ramyeon)
- We don't need that. - This...
- យើងមិនត្រូវការវាទេ។ - នេះ ...
cost me 199 dollars.
ចំណាយខ្ញុំ 199 ដុល្លារ។
(Hesitant exclamation)
(ឧទានស្រវឹង)
(Cold)
(ត្រជាក់)
- A bad expression. - It's bad.
- ការបញ្ចេញមតិមិនល្អ។ - វាអាក្រក់ណាស់។
- This... - It's a no.
- នេះ ... - វាមិនមែនទេ។
- Give it to me.
- នេះ ... - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Your friends...
មិត្តរបស់អ្នក ...
- You're in trouble. - She looks...
- អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។ - នាងមើលទៅ ...
That one thing is his biggest item.
រឿងមួយនោះគឺជារបស់ធំបំផុតរបស់គាត់។
- It's the biggest item. - She's thinking.
- វាជារបស់ធំបំផុត។ - នាងកំពុងគិត។
This is the biggest.
នេះគឺជាធំបំផុត។
It cost 199 dollars.
វាមានតម្លៃ 199 ដុល្លារ។
Where do I put it?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅទីណា?
Give it to me, Jae Seok.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ, Jaee Seok ។
Will you use this much space for ramyeon?
តើអ្នកនឹងប្រើកន្លែងទំនេរនេះបានច្រើនសម្រាប់ Ramyeon ទេ?
- You need special bowls. - Yes.
- អ្នកត្រូវការចានពិសេស។ - មែន។
- They're only this big. - At home...
- ពួកគេមានតែធំនេះប៉ុណ្ណោះ។ - នៅផ្ទះ ...
Her kitchen is clean...
ផ្ទះបាយរបស់នាងស្អាតណាស់ ...
- and this... - I'm a minimalist.
- ហើយនេះ ... - ខ្ញុំជាអ្នកតូចតាច។
- Oh, dear. - A minimalist.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - អ្នកជំនាញតូចតាច។
(Ramyeon cooker is out)
(ចង្ក្រាន Ramyeon ចេញមក)
- Give that to me. - But this is...
- ឱ្យខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
- Let's play rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- It's 199 dollars. - Play rock-paper-scissors.
- វាជា 199 ដុល្លារ។ - លេងកន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- I'm... - Are you serious?
- ខ្ញុំ ... តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Play if you want it. - It's not that important.
- លេងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
- Play rock-paper-scissors. - I too...
- លេងកន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - ខ្ញុំក៏ ...
- am a minimalist. - Okay.
- Am Minimalist ។ - មិនអីទេ។
- Play only if you want it. - Rock-paper-scissors.
- លេងតែប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Okay. - Rock-paper-scissors.
- មិនអីទេ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- My gosh.
- មិនអីទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
It should go to whoever needs it.
វាគួរតែទៅរកអ្នកដែលត្រូវការវា។
(Haha gets the ramyeon cooker.)
(ហាហាទទួលបានចង្ក្រាន Ramyeon ។ )
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
- Yes. - That cost 199 dollars.
- មែន។ - ថ្លៃដើម 199 ដុល្លារ។
- It should go to whoever needs it. - Yes.
- វាគួរតែទៅរកអ្នកណាដែលត្រូវការវា។ - មែន។
(The most expensive gift went to Mr. Free Meals.)
(អំណោយដែលថ្លៃបំផុតបានទៅរកការញ៉ាំអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។ )
(Jae Seok's gifts: Wet wipes, kimchi ramyeon)
(អំណោយរបស់ Jae Seok: ជូតសើមគីមឈី Ramyeon)
You wasted 199 dollars.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ 199 ដុល្លារ។
- This is crazy. - Isn't it upsetting?
- នេះគឺឆ្កួត។ - តើវាមិនតូចចិត្តទេឬ?
(Seok Jin goes last.)
(Seok Jin ចុងក្រោយ។ )
I'm in trouble. The colors...
ខ្ញុំមានបញ្ហា។ ពណ៌ ...
- It's bad. - Jae Seok.
- វាអាក្រក់ណាស់។ - Jaee Seok ។
Hey. Forget everything. Seok Jin...
ហេ។ បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ ស៊ាជីន ...
- Look at what he got. - I'm in trouble.
- ក្រឡេកមើលអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន។ - ខ្ញុំមានបញ្ហា។
- Ye Eun! You're a singer. - Yes.
- អ្នកអូន! អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។ - មែន។
It's white. A karaoke machine.
វាមានពណ៌ស។ ម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេមួយ។
(A white mic for Milkshake's main vocalist)
(MIC ពណ៌សសម្រាប់អ្នកច្រៀងដ៏សំខាន់របស់មីនសឺរ)
- The other one's much nicer. - I have one.
- មួយផ្សេងទៀតល្អណាស់។ - ខ្ញុំមានមួយ។
- Rock-paper-scissors. - I really want that.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។
- Go on. - Rock-paper-scissors.
- បន្តទៅមុខទៀត។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Please.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - សូម។
- Okay.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - មិនអីទេ។
- What's up with him? - Give me that.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់? - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- He's taking everything. - Put that with my stuff.
- គាត់កំពុងយកអ្វីៗទាំងអស់។ - ដាក់វាដោយវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
- Haha. - He's taking everything.
- ហាហា។ - គាត់កំពុងយកអ្វីៗទាំងអស់។
- Haha, let's share. - I'm making money here.
- ហាហាសូមចែករំលែក។ - ខ្ញុំរកលុយនៅទីនេះ។
You took that and the ramyeon cooker.
អ្នកបានយកវានិងចង្ក្រាន Ramyeon ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
- I have... - Be prepared, everyone.
- ខ្ញុំមាន ... - ត្រូវបានរៀបចំខ្លួនគ្រប់គ្នា។
- Get ready. - Prepare to play.
- ត្រៀមខ្លួន។ - រៀបចំលេង។
- Rock-paper-scissors. - That's a definite no.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - នោះជាការច្បាស់លាស់ទេ។
- I know you like white. - Yes.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ស។ - មែន។
But black and white is a thing.
ប៉ុន្តែខ្មៅនិងសគឺជារឿងមួយ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
This is black. It's an air fryer.
នេះគឺខ្មៅ។ វាជា fryer ខ្យល់។
I have one at home.
ខ្ញុំមានមួយនៅផ្ទះ។
It's too big.
វាធំណាស់។
- The photo here... - Oh, dear. No.
- រូបថតនៅទីនេះ ... អូហូជាទីស្រឡាញ់។ ការដុត
- It's... - Ye Eun. Take it and...
- វាជា ... - អ្នកអូនអើយ! យកវាហើយ ...
- Shall I give it to my mom? - Yes, give it to your mother.
- តើខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ? - បាទយកទៅឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
(Pleased)
(ពេញចិត្ត)
- Your mother. - I have an air fryer.
- ម្តាយរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្យល់។
- Yes. - But my mom doesn't have one.
- មែន។ - ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនមានទេ។
- Give this to her, then. - I'll give it to Mom.
- ឱ្យវាទៅនាងបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅម៉ាក់។
- Perfect. - Can I give it to her?
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅនាងបានទេ?
- Yes, of course. - I'll leave this at her home.
មែនហើយពិតណាស់។ - ខ្ញុំនឹងទុកវានៅផ្ទះរបស់នាង។
- Yes. - This would be great.
- មែន។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- My mom... - Tell her I got it for you.
- ម៉ាក់ខ្ញុំ ... - ប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
Ye Eun's mother, I hope you like the gift.
ម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអំណោយ។
I gave it to you to do whatever. It's pretty.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ វាស្អាតណាស់។
Okay. I like it. Thanks so much.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អរគុណច្រើន។
I'm glad it worked out. I put a lot of thought into it.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានដំណើរការ។ ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងច្រើនចូលក្នុងវា។
- I'm touched. I'm so happy. - I'm relieved.
- ខ្ញុំបានប៉ះ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ - ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
- Right? - Seriously.
- ត្រឹមត្រូវ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you feel that we thought about it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងបានគិតអំពីវាទេ?
I can sense that you tried.
ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកបានព្យាយាម។
- It was tailored to you. - We thought a lot.
- វាត្រូវបានកែលម្អសម្រាប់អ្នក។ - យើងគិតច្រើន។
- Thank you. - Can we eat something now?
- សូមអរគុណ។ - តើយើងអាចញ៉ាំអ្វីមួយឥឡូវនេះបានទេ?
What do we eat today?
តើយើងញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I'll serve you something. The food I prepared is pasta...
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកអ្វីមួយ។ អាហារដែលខ្ញុំបានរៀបចំគឺប៉ាស្តា ...
and a Korean melon salad.
និងសាឡាត់ឪឡឹកកូរ៉េ។
- A Korean melon salad? - Yes.
- សាឡាត់ Melon កូរ៉េកូរ៉េ? - មែន។
- Something like that. - Can you cook this much pasta?
- អ្វីមួយដូចនោះ។ - តើអ្នកអាចចំអិនប៉ាស្តាបានច្រើនទេ?
That's... I can manage.
នោះហើយ ... ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I'll serve you some welcome drinks.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវភេសជ្ជៈស្វាគមន៍មួយចំនួន។
- What? - Welcome drinks.
- អ្វី? - ទទួលយកភេសជ្ជៈ។
- You have something? - Sit down.
- អ្នកមានអ្វីមួយ? - អង្គុយចុះ។
- There are welcome drinks? - A welcome drink?
- មានភេសជ្ជៈស្វាគមន៍? - ភេសជ្ជៈស្វាគមន៍?
I don't think she cooks.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចំអិនទេ។
I don't cook.
ខ្ញុំមិនចំអិនទេ។
First, the welcome drinks...
ទីមួយភេសជ្ជៈស្វាគមន៍ ...
You see, my mom bought a pack of paper cups.
អ្នកឃើញម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញពែងក្រដាសមួយកញ្ចប់។
- We'll drink from that? - Yes.
- យើងនឹងផឹកពីនោះ? - មែន។
This is how things are at first.
នេះជារបៀបដែលរឿងដំបូង។
- Later on... - Yes.
- ក្រោយមកទៀតនៅលើ ... - មែន។
There will be a stack of washed clothes here.
វានឹងមានជង់សម្លៀកបំពាក់លាងនៅទីនេះ។
Jong Kook's place was so clean at first.
កន្លែងរបស់ជុងកុកគឺស្អាតណាស់នៅពេលដំបូង។
- My place? - Yes.
- កន្លែងរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
- It was never clean. - At first.
- វាមិនស្អាតទេ។ - ដំបូង។
It was clean. There was barely anything.
វាស្អាត។ មានអ្វីទាំងអស់។
There was barely anything when we visited.
មានអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលយើងបានទស្សនា។
- I'm sure Ye Eun will manage. - You like this.
- ខ្ញុំប្រាកដថាអូននឹងគ្រប់គ្រង។ - អ្នកចូលចិត្តរបស់នេះ។
I can tell she watched a lot of interior stuff on YouTube.
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងថាបានមើលវត្ថុខាងក្នុងជាច្រើននៅលើយូធ្យូប។
She watched the ones I did.
នាងបានមើលអ្នកដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- Really? - There's a guest room.
- ពិតជាមែនទេ? - មានបន្ទប់ភ្ញៀវ។
- She does everything at home. - Yes.
- នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ។ - មែន។
- That's right. - She has lots of visitors.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នាងមានភ្ញៀវទេសចរច្រើន។
I'd never turn that room into a guest room.
ខ្ញុំមិនដែលប្រែក្លាយបន្ទប់នោះចូលក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវទេ។
Would it be your room?
តើវាជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
- It would be mine. - Your room?
- វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។ - បន្ទប់របស់អ្នក?
- With a huge massage chair. - That's right.
- ជាមួយកៅអីម៉ាស្សាដ៏ធំមួយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- With a projector for a movie. - Yes.
- ជាមួយម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។ - មែន។
Don't you have that space at home?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងនោះនៅផ្ទះទេឬ?
I don't. The bathroom is my space.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ បន្ទប់ទឹកគឺជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
(The hideout of a dad of three)
(លាក់ខ្លួនរបស់ឪពុកបីនាក់)
- There's no room... - That's nice.
- មិនមានបន្ទប់ទេ ... - វាពិតជាល្អណាស់។
Your kid said you're in the bathroom for an hour.
កូនរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករយៈពេលមួយម៉ោង។
In the early days of my marriage, when we had no kids,
នៅសម័យដើមនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលយើងគ្មានកូន
I had my own room.
ខ្ញុំមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I want to move so I can have a room for my massage chair.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីដូច្នេះខ្ញុំអាចមានបន្ទប់សម្រាប់កៅអីម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំ។
(Staring)
(សម្លឹង)
- have a room for my massage chair. - You could put that on the floor.
- មានបន្ទប់សម្រាប់កៅអីម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកអាចដាក់វានៅលើឥដ្ឋ។
Hey. You can't say that about my fashion.
ហេ។ អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេអំពីម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
If you were to put that on the floor...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវដាក់វានៅលើឥដ្ឋ ...
- Do you want to lie down? - Lie down.
- តើអ្នកចង់ដេកទេ? - ដេកចុះ។
- I think it would work. - How dare you?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។ - តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
It's a tablecloth.
វាជាតុតុមួយ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Come on.
មក។
It would go well with the rug.
វានឹងល្អជាមួយនឹងព្រំ។
Hey. This place will ruin...
ហេ។ កន្លែងនេះនឹងបំផ្លាញ ...
- her eyesight. - What?
- ភ្នែករបស់នាង។ - អ្វី?
Look at her. That's a ghost doing the dishes.
មើលនាង។ នោះគឺជាខ្មោចដែលធ្វើចាន។
Will you turn on the lights?
តើអ្នកនឹងបើកភ្លើងទេ?
- Why... - It's so dark.
- ហេតុអ្វី ... - វាងងឹតហើយ។
- It's her vibe. - Living in the dark for vibes...
- វាជាភាពរស់រវើករបស់នាង។ - រស់នៅក្នុងទីងងឹតសម្រាប់រស់រវើក ...
- Is this a must? - Yes. It's my vibe.
- តើនេះត្រូវតែទេ? - មែន។ វាជាភាពរស់រវើករបស់ខ្ញុំ។
Will you all wait? I'll serve you welcome drinks.
អ្នកនឹងរង់ចាំទេ? ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវភេសជ្ជៈស្វាគមន៍។
(She gave up her eyesight, but she can't give up on this!)
(នាងបានលះបង់ការមើលឃើញរបស់នាងប៉ុន្តែនាងមិនអាចបោះបង់ចោលការនេះបានទេ!)
(Water purifier connected to the tap)
(អ្នកបន្សុទ្ធទឹកភ្ជាប់នឹងម៉ាស៊ីន)
(Trickling)
(ល្បិច)
(This will take a long time...)
(នេះនឹងចំណាយពេលយូរ ... )
Take a look. The ice is round and cute.
មើលមួយ។ ទឹកកកមានរាងមូលនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
This one isn't pretty.
មួយនេះមិនស្អាតទេ។
(Embarrassed chuckle)
(chuckle ខ្មាស់អៀន)
The round ice is a vibe too.
ទឹកកកមូលគឺជារំញ័រផងដែរ។
The ice is a vibe?
ទឹកកកគឺជាញ័រមែនទេ?
Yes, it's a vibe.
បាទ / ចាសវាគឺជាការរស់រវើក។
Ye Eun, what's the welcome drink?
អ្នកអើយតើមានភេសជ្ជៈស្វាគមន៍អ្វីខ្លះ?
It's kombu tea and the ice...
វាជាតែ kombu និងទឹកកក ...
- is really pretty. - I tried that and it's not for me.
- ពិតជាស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំបានព្យាយាមវាហើយវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- Kombucha didn't taste good. - Hey.
- Kombucha មិនមានរសជាតិល្អទេ។ - ហេ។
Can't you just give me barley tea?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់តែជង្រុកខ្ញុំទេ?
- Just drink what you're given. - Kombucha...
- គ្រាន់តែផឹកអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់។ - Kombucha ...
- I tried kombucha last time, but... - Hey, kombucha is...
- ខ្ញុំបានព្យាយាម Kombucha កាលពីលើកមុនប៉ុន្តែ ... - ហេហេ Kombucha គឺ ...
- It didn't suit my taste. - about vibes too.
- វាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។ - អំពីរស់ឡើងវិញផងដែរ។
- Kombucha, I mean. - Kombucha is about vibes too.
- Kombucha ខ្ញុំមានន័យថា។ - Kombucha គឺអំពីភាពរស់រវើកផងដែរ។
I want corn silk tea.
ខ្ញុំចង់បានតែសូត្រ។
No, you can't.
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- Hibiscus. - No.
- Hibiscus ។ ទេ។
You should each have a glass of this.
អ្នកគួរតែមានកែវនេះ។
Let me serve the elders first.
សូមឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកចាស់ទុំជាមុនសិន។
- I... - Here you go.
- ខ្ញុំ ... - តើអ្នកទៅ។
(Trying the kombucha)
(សាកល្បង Kombucha)
- Kombucha doesn't suit my taste. - Oh, gosh.
- Kombucha មិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។ - អូហូ។
Your house is bigger.
ផ្ទះរបស់អ្នកធំជាង។
It may be the same layout...
វាអាចជាប្លង់តែមួយ ...
Kombucha doesn't suit my taste.
Kombucha មិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- Excuse me, Ye Eun. - Yes?
- សូមទោសអ្នកអូន! - បាទ?
Kombucha doesn't suit my taste.
Kombucha មិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
It's not to my liking either.
វាមិនមែនជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ។
- I don't... - Gosh, you're such picky eaters.
- ខ្ញុំមិន ... - GOSH អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគរើសអើងបែបនេះ។
- Hey, can I not drink this? - I don't like this.
- ហេតើខ្ញុំមិនអាចផឹកនេះបានទេ? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់នេះទេ។
- Hey, stop making more. - Kombucha doesn't suit my taste.
- ហេ, ឈប់រកលុយបន្ថែម។ - Kombucha មិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
- Stop making more. - The kombucha...
- ឈប់រកលុយបន្ថែម។ - Kombucha ...
- I'll drink it. - Give it to me.
- ខ្ញុំនឹងផឹកវា។ - ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- I'll give you more. Hang on. - Give it here.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។ ព្យួរនៅលើ។ - ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- Then, can I have... - It's too sweet.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមាន ... - វាពិតជាពិរោះណាស់។
- Ye Eun. - Yes?
- អ្នកអូនអូន។ - បាទ?
Just give me a cold glass of water.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកែវទឹកត្រជាក់មួយ។
Hey, is this Fanta?
ហេតើនេះពិតជាហ្វាយដែរឬទេ?
- It's nice. - Yes, it is.
- វាល្អណាស់។ - មែនហើយវាគឺជា។
- Isn't it Fanta? - It's too sweet.
- តើវាមិនមែនជាហ្វេសប៊ុកទេឬ? - វាពិតជាពិរោះណាស់។
- I'll give you more. Hang on. - Give it here.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។ ព្យួរនៅលើ។ - ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- Gosh, that's nice. It's good. - Right? Isn't it nice?
- Gosh វាល្អណាស់។ វាល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ? តើវាមិនល្អទេឬ?
It's good for your health. Yes.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។ ត្រូវហើយ។
- Okay, will you make pasta now? - Oh, now...
- មិនអីទេតើអ្នកនឹងបង្កើតប៉ាស្តាឥឡូវនេះទេ? - អូឥឡូវនេះ ...
- I should make pasta now. - How many servings will you make?
- ខ្ញុំគួរតែបង្កើតប៉ាស្តាឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើការបម្រើប៉ុន្មាន?
Ye Eun, can you make it by yourself?
អ្នក, អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន?
- Yes, I can do it by myself. - So,
- ចាសខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។ - អញ្ចឹង
you haven't cooked yet?
អ្នកមិនទាន់បានចម្អិនទេ?
- You'll make it now? - Yes.
- អ្នកនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ? - មែន។
So, the kitchen is...
ដូច្នេះផ្ទះបាយគឺ ...
- Where are you right now? - only for the owner of the house.
- តើអ្នកឥឡូវនេះនៅឯណា? - សម្រាប់តែម្ចាស់ផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
- Ye Eun, in that case, - Yes?
- ក្នុងរឿងនេះ, ក្នុងករណីនោះ, - បាទ?
- just make the pasta. - That's right.
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប៉ាស្តា។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then, can Se Chan come and help me?
បន្ទាប់មកតើលោក Sech Chan មកហើយជួយខ្ញុំបានទេ?
- Me? Okay. - You're good at cooking.
- ខ្ញុំ? មិនអីទេ។ - អ្នកពូកែធ្វើម្ហូប។
- Hey, Se Chan is happy. - I mean...
- ហេ, សែចាន់សប្បាយចិត្ត។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Well, you're good at cooking. - Okay.
- មែនហើយអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបហើយ។ - មិនអីទេ។
(A kitchen purely for decoration with no traces of cooking)
(ផ្ទះបាយសុទ្ធតែសុទ្ធសម្រាប់ការតុបតែងដោយគ្មានដាននៃការចម្អិនអាហារ)
(What kind of food will be created here?)
(តើអាហារប្រភេទណាដែលនឹងត្រូវបានបង្កើតនៅទីនេះ?)
- You're boiling water in here? - Yes.
- អ្នកកំពុងពុះនៅទីនេះ? - មែន។
This isn't big enough.
នេះមិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- But that's the largest one I have. - You don't have a bigger one?
- ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលធំបំផុតដែលខ្ញុំមាន។ - អ្នកមិនមានអ្វីធំជាងនេះទេ?
- No, that's the largest one. - Gosh, I knew it.
- ទេនោះគឺធំបំផុត។ - Gosh ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
Hang on.
ព្យួរនៅលើ។
(They get ready to cook in earnest.)
(ពួកគេត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំអិនឱ្យអស់ពីចិត្ត)
Also, I have to do that.
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដូច្នេះដែរ។
I have to make sausage pasta.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតប៉ាស្តាសាច់អាំង។
- Sausage pasta? - Yes.
- ប៉ាស្តាសាច់ក្រក? - មែន។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
(The first item on the menu: Sausage pasta)
(ធាតុដំបូងនៅលើមឺនុយ: ប៉ាស្តាសាច់ក្រក)
- Hey, but the thing is... - Yes.
- ហេប៉ុន្តែរឿងនោះគឺ ... - មែន។
- Ye Eun, let's make a little bit. - Yes?
- អ្នកអូនសូមធ្វើបន្តិច។ - បាទ?
- I mean, only a few servings. - Yes, just a few servings, Se Chan.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែការភូតកុហកពីរបីប៉ុណ្ណោះ។ - មែនហើយគ្រាន់តែពីរបីការទទួលទានប៉ុណ្ណោះគឺលោកស៊ុចចាន់។
(They start making the sausage pasta first.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យប៉ាស្តាសាច់ក្រកដំបូង។ )
That's impressive.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Aren't you going to chop these up? You should chop them.
តើអ្នកមិនទៅច្របាច់ទាំងនេះទេឬ? អ្នកគួរតែច្របាច់ពួកវា។
- I will. - Okay.
- ខ្ញុំនឹង។ - មិនអីទេ។
Oh, I have to stick the noodles in the sausages.
អូខ្ញុំត្រូវតែបិទមីនៅសាច់ក្រក។
- You want to stick them in? - Yes, you know what that is, right?
- អ្នកចង់បិទពួកគេនៅក្នុង? - ចាសអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីមែនទេ?
- I do. - That's what I'm making.
- ខ្ញុំធ្វើ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
- Oh, you want to make that? - Yes, first of all...
- អូអ្នកចង់ធ្វើវាទេ? - បាទដំបូងបង្អស់ ...
You will stick each of these in 1 by 1?
អ្នកនឹងនៅជាប់គ្នាក្នុង 1 ដោយ 1?
- Yes. - Just make the pasta.
- មែន។ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប៉ាស្តា។
Gosh, this... Jae Seok.
gosh នេះ ... Jaee Seok ។
This is getting out of hand.
នេះបានផុតពីដៃហើយ។
Then, you should hurry up and do it. Will you do it, or should I?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។ តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬខ្ញុំគួរធ្វើបានទេ?
Then, you can go ahead and boil those.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅមុខបានហើយដាំអ្នកទាំងនោះ។
- I'll put the flowers in water. - No, but...
- ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្កាក្នុងទឹក។ - ទេប៉ុន្តែ ...
- This is... - No, but the flowers will die.
- នេះគឺ ... - ទេប៉ុន្តែផ្កានឹងងាប់។
What are you...
តើអ្នកមានអ្វី ...
Hey, the flowers won't die. Come on.
ហេ, ផ្កានឹងមិនស្លាប់ទេ។ មក។
- No, Se Chan. They will die. - Do you want me to stick these in?
- ទេលោកសែ chan ។ ពួកគេនឹងស្លាប់។ - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាប់នឹងវាទេ?
Yes, stick them in.
បាទបិទពួកវាចូល។
- You know that vibe, don't you? - I do, but...
- អ្នកដឹងថាញាណមែនទេ? - ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែ ...
Just go with your gut feeling.
គ្រាន់តែទៅជាមួយអារម្មណ៍វៀនរបស់អ្នក។
Guys, how many sausages do you want to eat?
បុរសតើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ក្រកប៉ុន្មាន?
- What? - How many sausages each?
- អ្វី? - តើសាច់ក្រកប៉ុន្មាន?
- What sausages? - These sausages.
- អ្វីដែលសាច់ក្រកអ្វី? - សាច់ក្រកទាំងនេះ។
- What? - Why are you asking about those?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីអ្នកទាំងនោះ?
I don't know. She wants me to stick the pasta into the sausages.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាប់នឹងប៉ាស្តាទៅក្នុងសាច់ក្រក។
How many will you have?
តើអ្នកនឹងមានប៉ុន្មាននាក់?
- I don't know what's going on... - I mean...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ... - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- How many sausages do you want? - What's going on?
- តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកប៉ុន្មាន? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Can't we just skip the sausages? - I mean...
- តើយើងមិនអាចរំលងសាច់ក្រកបានទេ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Just put two per person.
គ្រាន់តែដាក់ពីរនាក់ក្នុងមួយនាក់។
- Or three... - If you eat two each,
- ឬបី ... - ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំពីរនាក់នីមួយៗ
you'll only get three noodles.
អ្នកនឹងទទួលបានគុយទាវ 3 ប៉ុណ្ណោះ។
Hey, what is that?
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
- What kind of pasta is that? - But...
តើប៉ាស្តាប្រភេទណា? - ប៉ុន្តែ ...
Should I cook up some oil pasta really quickly?
តើខ្ញុំគួរចម្អិនប៉ាតាប្រេងមួយចំនួនយ៉ាងលឿនទេ?
I can make it really fast.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាលឿន។
Cut those.
កាត់អ្នកទាំងនោះ។
They're so pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Ta-da.
ដោយ។
Ta-da! Look at these.
តា - ដា! រកមើលចំណុចទាំងនេះ។
You're possessed by a ghost right now.
អ្នកមានខ្មោចដែលមានខ្មោចឥឡូវនេះ។
You're possessed by a ghost.
អ្នកមានខ្មោចដែលមានខ្មោច។
Just go with your gut feeling, Se Chan.
គ្រាន់តែទៅជាមួយអារម្មណ៍វៀនរបស់អ្នក, Se Chan Chan ។
No, but these... I'll put three noodles each.
ទេប៉ុន្តែទាំងនេះ ... ខ្ញុំនឹងដាក់គុយទាវបី។
- Ta-da! - Let's just order food.
- TA-DA! - តោះបញ្ជាទិញម្ហូប។
- What is it? - Gosh, how pretty.
- តើវាគឺជាអ្វី? - Gosh តើស្អាតប៉ុណ្ណា។
- Ye Eun. - That's the vibe.
- អ្នកអូនអូន។ - នោះគឺជាការរស់រវើក។
- It's pretty.
- វាស្អាតណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
- That's the vibe. It's romantic. - This is driving me crazy.
- នោះគឺជាការរស់រវើក។ វាជារឿងរ៉ូមែនទិក។ - នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- It's small and cute. - But still...
- វាតូចហើយគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ប៉ុន្តែនៅតែ ...
The cactus is pretty.
Cactus គឺស្អាតណាស់។
Do you want some finger food?
តើអ្នកចង់បានអាហារម្រាមដៃទេ?
- No. - Okay.
- ទេ - មិនអីទេ។
I have really delicious finger food.
ខ្ញុំពិតជាមានចំណីម្រាមដៃម្រាមដៃឆ្ងាញ់ណាស់។
- Give them here.
- មិនអីទេ។ - ផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
These are really good.
ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
Still, she seems so happy, right?
យ៉ាងណាក៏ដោយនាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
- That's right. - Are you happy?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
- Ye Eun, are you happy we're here? - Yes?
- អ្នកអូនតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលយើងនៅទីនេះ? - បាទ?
- Yes, it's fascinating. - I'm glad.
- បាទវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ខ្ញុំរីករាយ។
- That's nice. - Why? Because celebrities are here?
- ល្អណាស់។ - ហេតុអ្វី? ដោយសារតែតារាល្បី ៗ នៅទីនេះ?
(Why? Because celebrities are here?)
(ហេតុអ្វី? ពីព្រោះតារាល្បី ៗ នៅទីនេះ?)
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Is it fascinating to have us here? - Yes.
- តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមានយើងនៅទីនេះ? - មែន។
Shooting something for TV at my house...
បាញ់អ្វីមួយសម្រាប់ទូរទស្សន៍នៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ...
- You should try these. - Shooting something for TV?
- អ្នកគួរតែសាកល្បងទាំងនេះ។ - បាញ់អ្វីមួយសម្រាប់ទូរទស្សន៍?
These are so good.
ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
- What are they? - What are those?
- តើពួកគេជាអ្វី? - តើទាំងនោះជាអ្វី?
Oh, these are good.
អូទាំងនេះល្អ។
- They're so good. - Yes, these are good.
- ពួកគេល្អណាស់។ - មែនហើយទាំងនេះគឺល្អ។
- These are dried. - Yes, they are.
- ទាំងនេះស្ងួតហួតហែង។ - បាទពួកគេគឺជា។
- Yes, these are tasty. - Hurry up and try them.
- មែនហើយទាំងនេះគឺហ៊ានណាស់។ - ប្រញាប់ឡើងហើយសាកល្បងពួកគេ។
- They're good, right? Yes? - Ye Eun.
- ពួកគេល្អមែនទេ? បាទ / ចាស? - អ្នកអូនអូន។
- Aren't they good, though? - They're good.
- តើពួកគេមិនល្អទេឬ? - ពួកគេល្អ។
If anyone wants more, I have more here.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បានកាន់តែច្រើនខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដណាស់។
- Are these dried mushrooms? - Yes.
- តើផ្សិតស្ងួតទាំងនេះទេ? - មែន។
They taste like snacks.
ពួកគេមានរសជាតិដូចអាហារសម្រន់។
Is this what you call finger food?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអាហារម្រាមដៃមែនទេ?
Well, you're eating them with your hands.
មែនហើយអ្នកកំពុងញ៉ាំពួកគេដោយដៃរបស់អ្នក។
Didn't she just give us some snacks?
តើនាងមិនផ្តល់អាហារសម្រន់ដល់យើងទេឬ?
Shouldn't she pour some oil...
តើនាងមិនគួរចាក់ប្រេងខ្លះទេ ...
- and sprinkle some ground pepper... - Some seasoning.
- ហើយប្រោះម្រេចដីខ្លះ ... - ខ្លះទៀត។
for it to be finger food?
ដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាអាហារម្រាមដៃ?
By the way, what time do you think we'll get to eat?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងនឹងញ៉ាំម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
About...
អំពី ...
In two hours or so?
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងឬដូច្នេះ?
Don't you have any garlic?
តើអ្នកមិនមានខ្ទឹមសទេឬ?
- I have garlic. - You should get the garlic.
- ខ្ញុំមានខ្ទឹមស។ - អ្នកគួរតែទទួលបានខ្ទឹមស។
Let me light the candle first.
សូមឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺទៀនជាមុនសិន។
- What candle? - By the way, Ye Eun.
- តើទៀនអ្វី? - ដោយវិធីនេះអ្នកអូនអូនអើយ!
Yes?
បាទ / ចាស?
- Gosh, you're driving me nuts. - Let me light the candle.
- Gosh អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។ - ឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺទៀន។
- Jae Seok. - Why are you lighting a candle?
- Jaee Seok ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ្លឺទៀន?
- All of a sudden? - The candle went out just now.
- ភ្លាមៗ? - ទៀនបានចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Hey, we're low on oxygen in here, you brat.
ហេ, យើងទាបលើអុកស៊ីសែននៅទីនេះអ្នក Brat ។
No, it's so romantic.
ទេវាមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
She does everything she wants to, doesn't she?
នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់ធ្វើមែនទេ?
But isn't this pretty?
ប៉ុន្តែវាមិនស្អាតទេឬ?
I didn't turn it on earlier, but it's pretty, isn't it?
ខ្ញុំមិនបានបើកវាមុននេះទេប៉ុន្តែវាស្អាតមែនទេ?
- The scent. - She does everything she wants to.
- ក្លិនក្រអូប។ - នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់ធ្វើ។
- Oh, Ye Eun. - Oh, goodness.
- អូអ្នកអើយ! - អូ! ភាពល្អ។
Gosh, my head hurts.
gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
- I feel nauseous. - Stop it.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។ - បញ្ឈប់វា។
- Stop. - That's enough.
- បញ្ឈប់។ - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Oh, you finished the finger food.
អូអ្នកបានបញ្ចប់អាហារម្រាមដៃ។
- No, stop. - No.
- ទេឈប់។ ទេ។
- Give us our meal. - It's okay.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហាររបស់យើង។ - មិនអីទេ។
- Hey, that's too much. - Don't...
- ហេវាច្រើនពេក។ - កុំ ...
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - បាទ?
Don't give it to us as if it's animal feed.
កុំផ្តល់ឱ្យយើងដូចជាវាជាចំណីសត្វ។
- Seriously. - I mean...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Yes, hurry up and boil the pasta. - I mean, just now...
- បាទ / ចាសប្រញាប់ឡើងហើយដាំប៉ាស្តាឱ្យពុះ។ - ខ្ញុំចង់និយាយថាឥឡូវនេះ ...
You were pouring it like it was animal feed.
អ្នកត្រូវបានចាក់វាដូចជាមតិព័ត៌មានសត្វ។
Give me my meal!
ផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ!
This house even has two bathrooms.
ផ្ទះនេះថែមទាំងមានបន្ទប់ទឹកពីរទៀតផង។
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
How much does a unit like this cost?
តើអង្គភាពមានតំលៃប៉ុន្មាន?
- Why, do you want to buy one? - Are you going to move out?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញមួយ? - តើអ្នកនឹងរើចេញទេ?
No.
ការដុត
It's perfect for living alone.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
- It's perfect for living alone. - Seok Jin.
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។ - ស៊ាជិន។
Do you want to live alone?
តើអ្នកចង់រស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ?
- It's nice to be alone. - Why do you look so sentimental?
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅម្នាក់ឯង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
No, it's not that. Gosh, this is...
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ gosh នេះគឺ ...
But...
ប៉ុន្តែ ...
sometimes, I do feel jealous when I visit other people's houses.
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែននៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
- Oh, people who live alone? - Those who live alone.
- អូអ្នកដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង? - អ្នកដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
I mean, it's not about...
ខ្ញុំចង់និយាយវាមិនមែនអំពី ...
- wanting to live alone. - Living alone is pretty nice.
- ចង់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។ - ការរស់នៅតែម្នាក់ឯងគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
It's just another space, you know?
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកដឹងទេ?
- A place to rest. - What are you saying?
- កន្លែងសម្រាក។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- Do you have two families or what? - What is this?
- តើអ្នកមានពីរគ្រួសារឬអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- What are you saying? - Another house?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - ផ្ទះមួយទៀត?
- A 2nd house. - Yes, a 2nd house.
- ផ្ទះទី 2 ។ - បាទផ្ទះទី 2 ។
- Well, because... - Hey.
- មែនហើយព្រោះ ... - ហេ។
- I could shoot stuff for YouTube... - Well...
- ខ្ញុំអាចបាញ់របស់របរសម្រាប់យូធ្យូប ... - ល្អ ...
- and make a game room here, right? - Right.
- និងធ្វើឱ្យបន្ទប់លេងហ្គេមនៅទីនេះមែនទេ? - ខាងស្តាំ។
I could put a massage chair here.
ខ្ញុំអាចដាក់កៅអីម៉ាស្សានៅទីនេះ។
- You could have a huge sofa. - That's right. At home...
- អ្នកអាចមានសាឡុងដ៏ធំមួយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅផ្ទះ ...
- It would be so comfortable. - Because when you get married,
- វាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។ - ពីព្រោះនៅពេលអ្នករៀបការ
I think it would be nice to go out...
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានចេញទៅក្រៅ ...
even if I don't have work, for both partners.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើក៏ដោយសម្រាប់ដៃគូទាំងពីរ។
Seok Jin, why do you keep...
Seok Jin, ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា ...
- No. - What are you saying?
- ទេ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- Why are you suddenly so excited? - No, I just thought...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបភ្លាមៗដូច្នេះ? - ទេខ្ញុំទើបតែគិត ...
- I could have friends over. - Right.
- ខ្ញុំអាចមានមិត្តភក្តិនៅលើ។ - ខាងស្តាំ។
I mean, I could come here in the morning...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចមកទីនេះនៅពេលព្រឹក ...
Like the massage chair, you know? Put it here.
ដូចកៅអីម៉ាស្សាតើអ្នកដឹងទេ? ដាក់វានៅទីនេះ។
So, what you mean is...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ ...
that you want your own space, right?
ថាអ្នកចង់បានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
- Sure, men want to have... - Then, what did you think it meant?
- ប្រាកដណាស់បុរសចង់មាន ... - បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- What did you think it meant? - Well, you kept...
- តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកបានរក្សាទុក ...
- You guys are being weird. - You kept going...
- អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចំលែក។ - អ្នកនៅតែបន្ត ...
- Well, that's why I asked you. - I just meant...
- មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា ...
- I could shoot stuff for YouTube. - Right.
- ខ្ញុំអាចបាញ់របស់របរសម្រាប់យូធ្យូប។ - ខាងស្តាំ។
- I'm considering the space. - Well, you could...
- ខ្ញុំកំពុងពិចារណាកន្លែងទំនេរ។ - អ្នកអាច ...
- You should get an office. - I'm considering getting a space.
- អ្នកគួរតែទទួលបានការិយាល័យ។ - ខ្ញុំកំពុងពិចារណាទទួលបានកន្លែងទំនេរ។
- You could get yourself an office. - Yes, an office.
- អ្នកអាចទទួលបានការិយាល័យ។ - បាទការិយាល័យមួយ។
Having a space within walking distance...
មានចន្លោះនៅក្នុងចម្ងាយដើរ ...
from home wouldn't be so bad.
ពីផ្ទះនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
Wouldn't it be better if it were far away?
តើវាមិនល្អទេប្រសិនបើវានៅឆ្ងាយ?
(Laughing)
(សើច)
Or Seok Jin,
ឬ Seok Jin,
you should go to Seogwipo on Jeju Island.
អ្នកគួរតែទៅ Seogwipo នៅលើកោះ Jeju ។
You should get a place in Gyeongju.
អ្នកគួរតែទទួលបានកន្លែងមួយនៅ Gyeongju ។
Yesterday, you said Gyeongju was...
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថា Gyeongju គឺ ...
You said Gyeongju was so nice. Seok Jin.
អ្នកបាននិយាយថា Gyeongju គឺល្អណាស់។ ស៊ាជិន។
(While Seok Sam spews nonsense out of hunger...)
(ខណៈពេលដែល Seok Sam Spews មិនសមហេតុសមផលចេញពីភាពអត់ឃ្លាន ... )
- Take the KTX in the morning. - I mean...
- យកខេធីធីនៅពេលព្រឹក។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Guys, we can eat in five minutes. - There would be no traffic.
- បុរសយើងអាចញ៉ាំបានក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - នឹងមិនមានចរាចរណ៍ទេ។
- In five minutes. - My gosh. They did it.
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានធ្វើវា។
- My gosh. - That was fast.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - នោះលឿនណាស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Ye Eun, is this your first time cooking at home?
អ្នកអើយតើនេះជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកកំពុងចំអិននៅផ្ទះ?
The plate has to look nicely decorated.
ចាននេះត្រូវមើលទៅស្អាតស្អំ។
Got it.
ទទួលបានវា។
You just order food when your friends visit, right?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាទិញម្ហូបនៅពេលមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកលេងមែនទេ?
Yes!
បាទ!
(Sounding hoarse)
(សំលេងស្អកស្អក)
She must've lost her voice.
នាងច្បាស់ជាបានបាត់បង់សំលេងរបស់នាង។
- It sounds like she lost her voice. - She must've had a hard time.
- វាស្តាប់ទៅដូចជានាងបានបាត់បង់សំលេងរបស់នាង។ - នាងត្រូវតែមានការលំបាក។
Gosh, Ye Eun...
Gosh, អ្នក Eun ...
- lost her voice. - I answered him instead.
- បាត់បង់សំលេងរបស់នាង។ - ខ្ញុំបានឆ្លើយទៅគាត់ជំនួសវិញ។
Am I going to win an award?
តើខ្ញុំនឹងឈ្នះពានរង្វាន់មួយទេ?
- Will I win one for good conduct? - Right, you will.
- តើខ្ញុំនឹងឈ្នះមួយសម្រាប់ការប្រព្រឹត្ដល្អទេ? - ត្រូវអ្នកនឹង។
- You're so kind. - My goodness.
- អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- You're so considerate. - That's so...
- អ្នកមានការពិចារណាខ្លាំងណាស់។ - នោះហើយ ...
- I could win the Grand Award. - It's so touching.
- ខ្ញុំអាចឈ្នះរង្វាន់ធំ។ - វាពិតជាប៉ះណាស់។
- No one answered you. - Seriously.
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយអ្នកទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Isn't my house really clean? - It's clean.
- មិនមែនផ្ទះរបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតទេឬ? - វាស្អាតហើយ។
- Be honest. - It really is clean.
- ស្មោះត្រង់។ - វាពិតជាស្អាត។
- It's pretty too, isn't it? - It's pretty.
- វាស្អាតដែរមែនទេ? - វាស្អាតណាស់។
- It has a nice vibe, right? - It totally has a nice vibe.
- វាមានភាពរស់រវើកណាស់មែនទេ? - វាមានភាពរស់រវើកដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងស្រុង។
(Smiling widely)
(ញញឹមយ៉ាងទូលាយ)
- It's going so fast with you here. - Yes.
- វានឹងលឿនណាស់ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។ - មែន។
- It smells nice. - You...
- វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - អ្នក ...
- You're very neat and tidy. - Yes.
- អ្នកពិតជាស្អាតហើយស្អាត។ - មែន។
I'll make Korean melon salad.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាឡាត់ Melon ជនជាតិកូរ៉េ។
(I'll make Korean melon salad.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើសាឡាត់ Melon ជនជាតិកូរ៉េ។ )
Se Chan, I'll make Korean melon salad.
ស៊ានចាន់ខ្ញុំនឹងធ្វើសាឡាត់ Melon កូរ៉េ។
- Korean melon salad. - Okay.
- សាឡាត់ Melon របស់កូរ៉េ។ - មិនអីទេ។
Hey, Ye Eun. Something smells delicious.
ហេ, អូនអូនមែន។ មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- Oh, really? - Yes.
- អូពិតជាមែនទេ? - មែន។
Jae Seok, I'm cooking.
Jae Seok ខ្ញុំកំពុងចំអិនម្ហូប។
- Praise me. - Oh, are you cooking?
- សរសើរខ្ញុំ។ - អូតើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបទេ?
- Are you cooking? - Thank you.
- តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបទេ? - សូមអរគុណ។
- That's how it usually goes.
- នោះហើយជារបៀបដែលវាច្រើនតែទៅ។ - សូមអរគុណ។
(She begins making Korean melon salad full of vibes.)
(នាងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យសាឡាត់ Melon ជនជាតិកូរ៉េដែលពោរពេញទៅដោយភាពរស់រវើក។ )
I have to stick this piece in.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាប់នឹងដុំនេះនៅក្នុង។
(Just peeling them without making a pattern)
(គ្រាន់តែលាបពួកវាដោយមិនធ្វើលំនាំ)
Which plate should I use?
តើខ្ញុំគួរប្រើចានមួយណា?
This one, for the Korean melon salad?
មួយនេះសម្រាប់សាឡាត់ Melon ជនជាតិកូរ៉េ?
- Isn't that an Hermes plate? - Hermes.
- តើនេះមិនមែនជាបន្ទះ Hermes ទេឬ? - Hermes ។
Hey, you won't save any money.
ហេអ្នកនឹងមិនសន្សំប្រាក់បានទេ។
- No, I got this as a present. - Okay.
- ទេខ្ញុំទទួលបាននេះជាបច្ចុប្បន្ន។ - មិនអីទេ។
- I'll use this one.
- ខ្ញុំនឹងប្រើមួយនេះ។ - មិនអីទេ។
Do you think everyone will know this is Hermes?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងថានេះគឺជា Hermes ទេ?
- I don't think so. - I should tell them.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេ។
(She starts plating the salad on a luxury plate.)
(នាងចាប់ផ្តើមដាក់សាឡាត់នៅលើចានប្រណីត។ )
Do I have to get rid of the seeds?
តើខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គ្រាប់ពូជទេ?
No, you can just use them as is.
ទេអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើវាបាន។
- Are you not supposed to eat seeds? - It doesn't matter.
- តើអ្នកមិនស្មានថាញ៉ាំគ្រាប់ពូជទេ? - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
I actually don't eat the seeds.
ខ្ញុំពិតជាមិនបរិភោគគ្រាប់ពូជទេ។
The Korean melon salad is finished.
សាឡាត់ Melon កូរ៉េត្រូវបានបញ្ចប់។
The decorations should look pretty.
ការតុបតែងគួរតែមើលទៅស្អាត។
This is really high-end olive oil.
នេះពិតជាប្រេងអូលីវដែលខ្ពស់បំផុត។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It's pretty. Yes, the Korean melon salad is coming soon.
វាស្អាតណាស់។ មែនហើយសាឡាត់ Melon របស់កូរ៉េកំពុងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Okay, take that out first.
មិនអីទេយកវាចេញមុន។
Do you want to see?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
- Here we go. - They're coming.
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - ពួកគេកំពុងមក។
- Oh, they're coming. - Here we go.
- អូពួកគេនឹងមកហើយ។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
- Here it comes. - Let's eat.
- នៅទីនេះវាមក។ - សូមឱ្យបរិភោគ។
- We can eat now. - It's Korean melon salad.
- យើងអាចញ៉ាំបានឥឡូវនេះ។ - វាជាសាឡាត់ឪឡឹកជនជាតិកូរ៉េ។
(Ddochi's Korean melon salad is served with vibes.)
(សាឡាត់ Melon របស់កូរ៉េរបស់ DDOCHI ត្រូវបានបម្រើជាមួយភាពរស់រវើក។ )
- You should come and eat with us. - It's a salad?
- អ្នកគួរតែមកញ៉ាំជាមួយយើង។ - វាជាសាឡាត់មែនទេ?
- Yes, Korean melon salad.
- បាទសាឡាត់ Melon របស់កូរ៉េ។ - វាជាសាឡាត់មែនទេ?
- Gosh, it's pretty. - Korean melon salad.
- GOSH វាស្អាតណាស់។ - សាឡាត់ Melon របស់កូរ៉េ។
- My gosh. - This too.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - នេះផងដែរ។
- We're eating salad? - Hermes.
- យើងកំពុងញ៉ាំសាឡាត់? - Hermes ។
- What's this?
- តើនេះជាអ្វី? - Hermes ។
- Just because. - Hey, the plate is...
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។ - ហេ, ចានគឺ ...
- Is this Hermes too? - Yes, it's Hermes.
- តើ Hermes នេះដែរឬទេ? - បាទវាគឺជា Hermes ។
Well, I got this as a present.
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបាននេះជាបច្ចុប្បន្ន។
- A gift. - I see.
- អំណោយមួយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Is this real? - It is.
- តើនេះពិតទេ? - វាគឺជាការ។
- How do we eat this? Show us. - Ye Eun.
- តើយើងបរិភោគវាយ៉ាងដូចម្តេច? បង្ហាញយើង។ - អ្នកអូនអូន។
- What? Don't you know? - Do we eat this with our hands?
- អ្វី? តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? - តើយើងបរិភោគវាដោយដៃរបស់យើងទេ?
- Do we eat with our hands? - Oh, I'll give you utensils.
- តើយើងបរិភោគដោយដៃរបស់យើងទេ? - អូខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់។
But compared to the plate, this seems a little...
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងចាននេះហាក់ដូចជាតិចតួច ...
- Well, it's... - Is this supposed to be...
- មែនហើយវាគឺជា ... - តើនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា ...
- The plate doesn't go well with it. - No, it doesn't.
- ចានមិនដំណើរការល្អជាមួយវាទេ។ - ទេវាមិនទេ។
- What is this? Pork cutlet sauce? - This kind of plate is...
- តើនេះជាអ្វី? ទឹកជ្រលក់សាច់ជ្រូក? - ប្រភេទនៃប្រភេទនេះគឺ ...
- I think it's balsamic. - Well, the plate is expensive,
- ខ្ញុំគិតថាវាជា balsamic ។ - មែនហើយចានគឺថ្លៃណាស់
- but it doesn't go well together. - No, it doesn't.
- ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អជាមួយគ្នាទេ។ - ទេវាមិនទេ។
- It's not the right vibe or color. - It doesn't match.
- វាមិនមែនជាការរំញ័រឬពណ៌ត្រឹមត្រូវទេ។ - វាមិនត្រូវគ្នាទេ។
- As long as we don't die from it. - You can use these.
- ដរាបណាយើងមិនស្លាប់ពីវា។ - អ្នកអាចប្រើរបស់ទាំងនេះ។
- Hey, by the way... - Yes? Use these.
- ហេ, ដោយវិធី ... បាទ? ប្រើរបស់ទាំងនេះ។
- Are you joking right now? - My goodness.
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចឥឡូវនេះទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Wooden chopsticks?)
(chopstick ឈើ?)
The plate is Hermes.
ចានគឺ Hermes ។
- My gosh. - Are you serious?
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Hey, Haha. - Gosh, no.
- ហេ, ហាហា។ - Gosh, ទេ។
- Did you say, "Are you joking?" - It's romantic.
- តើអ្នកបាននិយាយថា "តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?" - វារ៉ូមែនទិច។
Hey, it's romantic.
ហេ, វារ៉ូមែនទិច។
- Don't you have anything else? - Seriously.
- តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I never even imagined. - Ye Eun, this is...
- ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ។ - អ្នកអូនវាគឺជា ...
I don't have very many chopsticks.
ខ្ញុំមិនមានចង្កឹះច្រើនទេ។
I haven't invited so many people at once.
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញមនុស្សជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Hey, Ye Eun. - Yes?
- ហេអូនអូនអូន។ - បាទ?
- Here are your plates. - We can use this.
- នេះគឺជាចានរបស់អ្នក។ - យើងអាចប្រើវាបាន។
- You're worried about spills. - Exactly.
- អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការកំពប់។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- Isn't it good? - I'll have it as is.
- តើវាមិនល្អទេឬ? - ខ្ញុំនឹងមានវាដូច។
- The Korean melon is sour. - It's a pasta plate.
- Melon កូរ៉េគឺជូរ។ - វាជាបន្ទះប៉ាស្តា។
The melon isn't sour.
ឪឡឹកមិនជូរទេ។
- It's the balsamic vinegar. - Hold on.
- វាជាទឹកខ្មះ balsamic ។ - រង់ចាំ។
What you mean by a Korean melon salad...
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាដោយសាឡាត់ Melon កូរ៉េ ...
is sliced Korean melon served with olive oil.
ត្រូវបានចំណិត Melon កូរ៉េ Melon បម្រើការជាមួយប្រេងអូលីវ។
It's a healthy dish.
វាជាម្ហូបដែលមានសុខភាពល្អ។
I enjoy having balsamic vinegar,
ខ្ញុំចូលចិត្តមានទឹកខ្មះ balsamic
and this is the olive oil I usually have.
ហើយនេះគឺជាប្រេងអូលីវដែលខ្ញុំមានជាធម្មតា។
Why did you serve this as well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើនេះផងដែរ?
- I was curious too. - Is it a soy sauce dip?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។ - តើវាជាទឹកជ្រលក់សណ្តែក?
Isn't that a small dish for soy sauce?
តើមិនមែនជាម្ហូបតូចមួយសម្រាប់ទឹកស៊ីអ៊ីវទេឬ?
- Yes, that's what it looks like. - Sure.
- មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។ - ប្រាកដណាស់។
Looking on the bright side, it seems we're being treated well.
ក្រឡេកមើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺវាហាក់ដូចជាយើងកំពុងទទួលការព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
- Then... - Let's not fuss over this.
- បន្ទាប់មក ... - កុំធ្វើឱ្យមានចិត្តល្អជាងនេះ។
(Ye Eun returns after serving the guests.)
(អ្នករាល់គ្នាវិលត្រឡប់មកវិញក្រោយពីបានបម្រើភ្ញៀវ) ។
- Se Chan. - What?
- ស៊ាចាន់។ - អ្វី?
- What is it? - Why did you add all the sausages?
- តើវាគឺជាអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមសាច់ក្រកទាំងអស់?
- What? - They had to be wrapped...
- អ្វី? - ពួកគេត្រូវតែរុំ ...
with the noodles.
ជាមួយមី។
- Wrap them with what? - With the noodles...
- រុំពួកគេជាមួយអ្វី? - ជាមួយគុយទាវ ...
to make them look cute.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- They're right here. - I was going to...
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងទៅ ...
wrap them with the noodles.
រុំពួកគេជាមួយមី។
The noodles were going to wrap around the sausages.
គុយទាវនឹងរុំព័ទ្ធជុំវិញសាច់ក្រក។
- These sausages? - Yes.
- សាច់ក្រកទាំងនេះ? - មែន។
Now, the dish won't look as nice.
ឥឡូវនេះម្ហូបនឹងមិនមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ។
I can't wrap anything with this.
ខ្ញុំមិនអាចរុំអ្វីជាមួយនេះបានទេ។
Come on. I want to make this dish look good.
មក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យម្ហូបនេះមើលទៅល្អ។
- Right. - Jae Seok,
- ខាងស្តាំ។ - Jaee Seok,
she wants to make the dish look good,
នាងចង់ធ្វើឱ្យម្ហូបនេះមើលទៅល្អ,
- and that'll take 30 minutes. - We're good.
- ហើយនោះនឹងចំណាយពេល 30 នាទី។ - យើងល្អ។
- Serve it as is. - Yes, as is.
- បម្រើវាដូច។ - មែនហើយដូច។
- Just bring it out. - Just makes sure it's enough.
- គ្រាន់តែយកវាចេញ។ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Just serve it in a bowl. - It's fine.
- គ្រាន់តែបម្រើវាក្នុងចានប៉ុណ្ណោះ។ - វាមិនអីទេ។
- Can I serve it in the pan? - No way.
- តើខ្ញុំអាចបម្រើវានៅក្នុងខ្ទះបានទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
- Where should I serve this? - Here. On this Hermes plate.
- តើខ្ញុំគួរបម្រើនេះនៅទីណា? - នៅទីនេះ។ នៅលើចាន Hermes នេះ។
- Unbelievable. - Hermes.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - Hermes ។
- Got it. Do you want to plate it? - Me?
- ទទួលបានវា។ តើអ្នកចង់ដាក់វាទេ? - ខ្ញុំ?
- I'll... - This is too much, Se Chan.
- ខ្ញុំនឹង ... - នេះគឺច្រើនពេក, se chan ។
- What's too much? - Why did you make so much?
- តើមានអ្វីច្រើនពេក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតបានច្រើន?
You have seven mouths to feed.
អ្នកមានប្រាំពីរមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹម។
Should I just serve it in the pan?
តើខ្ញុំគួរបម្រើវានៅក្នុងខ្ទះទេ?
No, it must go on the Hermes plate.
ទេវាត្រូវតែបន្តនៅលើចាន Hermes ។
- Will it all go on here? - I want to pour it out.
- តើវានឹងបន្តនៅទីនេះទេ? - ខ្ញុំចង់ចាក់វាចេញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Forget about the plating.
ភ្លេចអំពីចាន។
I need to sprinkle some parsley on top.
ខ្ញុំត្រូវប្រោះ parsley មួយចំនួននៅលើកំពូល។
It needs some basil too.
វាត្រូវការ basil មួយចំនួនផងដែរ។
(She won't compromise.)
(នាងនឹងមិនសម្របសម្រួលទេ។ )
(An intense internal struggle)
(ការតស៊ូផ្ទៃក្នុងខ្លាំង)
I feel bad for the Hermes plate.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះចាន Hermes ។
(Help...)
(ជំនួយ ... )
Hold on. It needs some basil.
រង់ចាំ។ វាត្រូវការ basil មួយចំនួន។
She's treating this housewarming party...
នាងកំពុងព្យាបាលពិធីជប់លៀងមេផ្ទះនេះ ...
like a performance.
ដូចជាការសម្តែង។
There you go. If I let her carry the plate,
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងកាន់ចាននេះ
it'll be like she cooked the dish herself.
វានឹងដូចជានាងចម្អិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
- Now... - This is a performance for her.
- ឥឡូវនេះ ... - នេះគឺជាការសម្តែងសម្រាប់នាង។
She's treating this like a performance.
នាងកំពុងព្យាបាលវាដូចជាការសម្តែង។
Here I come.
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
- It'll be served. - I'm exhausted.
- វានឹងត្រូវបានបម្រើ។ - ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(She serves it like monkfish jjim.)
(នាងបម្រើវាដូចម៉ុងឃិមគីជីម។ )
- What's that? - What's this?
- តើនោះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- No way. - My gosh.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
(The heap of pasta makes a strong first impression.)
(គំនរប៉ាស្តាធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងខ្លាំង។ )
Ye Eun, my gosh. This looks tasty.
អ្នកអើយ! នេះមើលទៅហ៊ានណាស់។
What's this green stuff? Spinach?
តើមានរបស់ពណ៌បៃតងនេះជាអ្វី? ស្ពៃខ្មៅ?
- What are these? - Did the wind blow...
- តើទាំងនេះមានអ្វីខ្លះ? - តើខ្យល់បក់បោក ...
- and knock leaves onto the pasta? - Of course not.
- ហើយគោះទុកឱ្យបិទលើប៉ាស្តា? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
- This looks good. - It looks good.
- នេះមើលទៅល្អ។ - វាមើលទៅល្អ។
There's no way this can't be good.
មិនមានវិធីនេះទេនេះមិនអាចល្អទេ។
- Exactly. - This will be good.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - នេះនឹងល្អ។
- Spill, and you die. - Don't get any on the floor.
- កំពប់ហើយអ្នកស្លាប់។ - កុំទទួលបាននៅលើឥដ្ឋ។
Why are we having pasta like it's janchi guksu?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានប៉ាស្តាដូចវាជាចូចូគូ?
It'll be good with some kimchi.
វានឹងល្អជាមួយគីមឈីខ្លះ។
(How did her first homemade pasta turn out?)
(ប៉ាស្តាដែលធ្វើនៅផ្ទះដំបូងរបស់នាងបានចេញទៅក្រៅ?)
I have to be extra careful.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
- Isn't it salty? - It's salty.
- តើវាមិនមែនប្រៃទេឬ? - វាប្រៃហើយ។
(Is the main dish salty?)
(គឺជាម្ហូបប្រណី?)
- Isn't it salty?
- វាប្រៃហើយ។ - តើវាមិនមែនប្រៃទេឬ?
- It's extremely salty. - This is really salty.
- វាប្រៃខ្លាំងណាស់។ - នេះពិតជាប្រៃមែន។
- See? She said it wasn't salty. - Really?
- មើល? នាងបាននិយាយថាវាមិនប្រៃទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
(What happened to the pasta?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ាស្តា?)
- Se Chan, this looks bland. - Yes?
- ស៊ាចាន់, នេះមើលទៅមិនច្បាស់។ - បាទ?
We need to add more of this.
យើងត្រូវបន្ថែមបន្ថែមទៀតនៃរឿងនេះ។
This looks bland.
នេះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវ។
- Bland? - Yes, it looks bland.
- Bland? - ចាសវាមើលទៅមិនច្បាស់។
- I like my pasta... - Salty?
- ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាស្តារបស់ខ្ញុំ ... - ប្រៃ?
(Despite what she wanted, the pasta turned out too salty.)
(ទោះបីជាមានអ្វីដែលនាងចង់បាន, ប៉ាស្តាបានចេញប្រៃពេក។ )
It's too salty.
វាប្រៃពេក។
- I don't like my food salty. - This is too salty.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។ - នេះគឺប្រៃពេក។
- It's really salty. - She stuck spaghetti...
- វាពិតជាប្រៃមែន។ - នាងបានជាប់គាំង spaghetti ...
in the sausage.
ក្នុងសាច់ក្រក។
She stuck the noodles
នាងបានដាក់គុយទាវនៅក្នុងសាច់ក្រក។
The noodles? Where?
មី? ដែលជាកន្លែងដែល?
Some of the sausages have noodles stuck in them.
សាច់ក្រកខ្លះមានមីគុយទាវនៅជាប់នឹងពួកគេ។
- What's that? - This?
- តើនោះជាអ្វី? - នេះ?
I wanted to show these off. My name is on them.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញបញ្ហាទាំងនេះ។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើពួកគេ។
Did you give us these while you're using fancy chopsticks?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងប្រើចង្កឹះដែលមានក្បូរក្បាច់?
- She gave me these to use. - I don't have many pairs.
- នាងបានឱ្យខ្ញុំប្រើរបស់ទាំងនេះ។ - ខ្ញុំមិនមានគូច្រើនទេ។
- Right.
- នាងបានឱ្យខ្ញុំប្រើរបស់ទាំងនេះ។ - ខាងស្តាំ។
Ye Eun, this is tasty but a bit too salty.
អ្នកអើយ! នេះគឺហ៊ានណាស់ប៉ុន្តែប្រៃពេកបន្តិច។
I like my food salty.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
He's saying it's too salty for us.
គាត់និយាយថាវាមានជាតិប្រៃពេកសម្រាប់យើង។
The leading Zoomer communicates in a way that's all their own.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទង zoomer ឈានមុខគេក្នុងវិធីមួយដែលទាំងអស់របស់ពួកគេផ្ទាល់។
Did you vote for her as a leading Zoomer?
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យនាងជា zoomer ឈានមុខគេទេ?
(Is it to the homeowner's liking?)
(តើវាជាការចូលចិត្តរបស់ម្ចាស់ផ្ទះទេ?)
It's good.
វាល្អ។
- Is it seasoned perfectly for you? - Yes.
- តើវាមានរដូវយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទេ? - មែន។
- It was seasoned... - Is it how you like it?
- វាត្រូវបានធ្វើឱ្យមានរដូវ ... តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- to the homeowner's preference. - It's really good.
- ទៅចំណូលចិត្តរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។ - វាពិតជាល្អណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
(For us...)
(សម្រាប់យើង ... )
The more I eat this...
ខ្ញុំញ៉ាំនេះកាន់តែច្រើន ...
It's tasty but salty.
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែប្រៃ។
- It's salty. - That's true.
- វាប្រៃហើយ។ - នោះជាការពិត។
- It's a bit salty. Are you sure? - I like my food salty.
- វាមានប្រៃបន្តិច។ តើអ្នកប្រាកដទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
- It'll help you stay hydrated. - Do you want some cheese?
- វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានជាតិទឹក។ - តើអ្នកចង់បានឈីសខ្លះទេ?
As in mozzarella?
ដូចនៅ Mozzarella ដែរឬទេ?
- It'll get even saltier. - Slide cheese.
- វានឹងទទួលបានសូម្បីតែប្រាជ្ញួរសមុទ្រ។ - ជ្រើសរើសយកឈីស។
Cheddar cheese.
ឈីសខេដេដា។
- Slide? - Did you say, "slide?"
- ស្លាយ? - តើអ្នកបាននិយាយថា "ស្លាយទេ?"
- It's sliced. - Sliced cheese.
- វាចំណិត។ - ឈីសចំណិត។
She probably said sliced. We must've heard wrong.
នាងប្រហែលជានិយាយចំណិត។ យើងត្រូវតែ heard ខុស។
Reading the book will help, so read.
ការអានសៀវភៅនឹងជួយដូច្នេះសូមអាន។
Jong Kook.
ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង។
- I'm sure you heard wrong. - Right.
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ខុសហើយ។ - ខាងស្តាំ។
- You said "sliced," right? - Yes, you heard wrong.
- អ្នកបាននិយាយថា "ចំណិត" ត្រូវមែនទេ? - ចាសអ្នកបាន heard ខុសហើយ។
How can it be "slide?"
តើវាអាចជា "ស្លាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?"
- That's out in the playground. - We understood you.
- នោះហើយនៅលើសួនកុមារ។ - យើងបានយល់អ្នក។
- Of course. - Cheese... Hey, think about it.
- ជាការពិត។ - ឈីស ... ហេ, គិតអំពីវា។
How can cheese slide?
តើឈីសអាចស្លាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
(We probably heard wrong.)
(យើងប្រហែលជាបាន heard ខុស។ )
- It couldn't have been "slide." - We heard wrong.
- វាមិនអាចត្រូវបាន "រុញបានទេ" ។ - យើងបាន heard ខុស។
- Slide cheese? - Someone who has Hermes plates...
- ជ្រើសរើសយកឈីស? - នរណាម្នាក់ដែលមានចានហឺមស ...
- won't have said "slide" cheese. - Unbelievable.
- នឹងមិននិយាយថា "ស្លាយ" ឈីស។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- You're right. Sliced cheese. - Right?
- អ្នកត្រូវហើយ។ ឈីសចំណិត។ - ត្រឹមត្រូវ?
I thought it was a type of cheese.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទឈីសមួយប្រភេទ។
- Exactly. - One I didn't know.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Slide cheese? - Slide?
- ជ្រើសរើសយកឈីស? - ស្លាយ?
It's not bad to have as a group meal.
វាមិនអាក្រក់ទេដែលមានអាហារជាក្រុម។
I got it as a gift.
ខ្ញុំទទួលបានវាជាអំណោយមួយ។
This is fine.
នេះល្អ។
(A first housewarming party always falls just a little short.)
(ពិធីជប់លៀង Housewarming ដំបូងតែងតែធ្លាក់ដោយខ្លីបន្តិច។ )
- We cleaned the plate. - Right.
- យើងសម្អាតចាន។ - ខាងស្តាំ។
- We ate it all. - We cleaned the plate.
- យើងបានបរិភោគវាទាំងអស់។ - យើងសម្អាតចាន។
- It was tasty. - She serves tasty food.
- វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ - នាងបម្រើអាហារហ៊ាន។
- It's good. - Ye Eun, now that we've eaten,
- វាល្អ។ - អូនអូនឥឡូវយើងបានញ៉ាំហើយ
- can we have some dessert? - Yes, I have buns.
- តើយើងអាចមានបង្អែមមួយចំនួនទេ? - ចាសខ្ញុំមាននំ។
- Wait, we have a cake. - Yes, the cake.
- រង់ចាំយើងមាននំមួយ។ - បាទនំខេក។
- It's her birthday. - Right, the cake.
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។ - ស្តាំនំ។
This. I can't believe I threw this out.
នេះ។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានបោះរឿងនេះចេញទេ។
- What a waste. - This?
- អ្វីដែលជាកាកសំណល់។ - នេះ?
This must be melon cake.
នេះត្រូវតែជានំ Melon ។
Yes, melon cake.
មែនហើយនំ Melon ។
Let's light that one candle. H. B. D.
តោះមើលទៀនមួយ។ HBD
Put that on her.
ដាក់វាលើនាង។
It's the birthday girl.
វាជាក្មេងស្រីខួបកំណើត។
We should celebrate her birthday.
យើងគួរតែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាង។
- Thanks. - Exactly.
- អរគុណ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
Isn't it your first birthday with us?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នកជាមួយយើងទេឬ?
- It is. - Ye Eun,
- វាគឺជាការ។ - អ្នកអូនអូនអើយ!
I'm proud to see you living in such...
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានឃើញអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុង ...
- a lovely place. - He's like an elder of the family.
- កន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - គាត់ដូចជាអ្នកចាស់ទុំម្នាក់របស់ក្រុមគ្រួសារ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- It's clear you're having a blast. - We're proud of you.
- វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងផ្ទុះឡើង។ - យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
The way I see it...
វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា ...
Ye Eun, how should I put this?
អ្នកគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
- It's "Happy Birthday." - I'm proud to see you living...
- វា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" - ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានឃើញអ្នកកំពុងរស់នៅ ...
- in such a lovely place. - What's DB? The insurance group?
- នៅក្នុងកន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។ - តើ DB មានអ្វី? ក្រុមធានារ៉ាប់រង?
(Ji Hyo's placing the candles.)
(ជីហ៊ីហ៊ីដាក់ទៀន។ )
- Ji Hyo, wait. - Really?
- ជីហ៊ីហូវរង់ចាំ។ - ពិតជាមែនទេ?
- It's "Happy Birthday." - It's not fun.
- វា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" - វាមិនសប្បាយទេ។
- This is...
- វា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" - នេះគឺជា ...
- It's fun for me. - You spelled the insurance group.
- វាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានសរសេរក្រុមធានារ៉ាប់រង។
- It's HBD from my side.
- វាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - វាជា HBD ពីខាងខ្ញុំ។
It's HBD from my side.
វាជា HBD ពីខាងខ្ញុំ។
Did you pay for all this with the money you earned?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ទាំងអស់នេះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នករកបានទេ?
- Read it like this. - I did.
- អានវាដូចនេះ។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
(How so?)
(របៀបដូច្នេះ?)
Jae Seok, does that read "happy birthday" to you?
Jae Seok តើវាអាន "រីករាយថ្ងៃកំណើត" សម្រាប់អ្នកទេ?
- Be honest. - Ji Hyo, it should be like this.
- ស្មោះត្រង់។ - ជីហ៊ីតូវាគួរតែដូចនេះ។
- She spelled the insurance group. - DB?
- នាងបានប្រកបក្រុមធានារ៉ាប់រង។ - DB?
(Ye Eun the Slide Girl and Ji Hyo the DBH Girl)
(អ្នកធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរំកិលនិងជីហ៊ីហ៊ីអូក្មេងស្រី DBH)
- How... - How is it...
- របៀប ... - តើវាយ៉ាងម៉េច ...
that they lack only just about enough?
ថាពួកគេខ្វះតែគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- She suggested we study. - They all lack five percent.
- នាងបានស្នើឱ្យយើងសិក្សា។ - ពួកគេទាំងអស់ខ្វះ 5 ភាគរយ។
- The insurance group. - Hold on.
- ក្រុមធានារ៉ាប់រង។ - រង់ចាំ។
You lack knowledge but in a cute way.
អ្នកខ្វះចំណេះដឹងប៉ុន្តែតាមរបៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- What's that? - A candle lighter.
- តើនោះជាអ្វី? - ស្រាលជាងស្រាលជាងមុន។
- Good. - It's what a Zoomer would have.
- ល្អ។ - វាជាអ្វីដែល zoomer នឹងមាន។
- That has a vibe as well. - That's pretty as well.
- នោះមានភាពរស់រវើកផងដែរ។ - វាស្អាតផងដែរ។
- I quite like this. - Nice.
- ខ្ញុំពិតជាដូចនេះ។ - ល្អណាស់។
That's weird. Why won't it light up?
នោះហើយជាចំលែក។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនភ្លឺ?
I didn't see a flame.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអណ្តាតភ្លើងទេ។
- How fascinating. - Is it gas?
- តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។ - តើវាឧស្ម័នទេ?
It's electric, and you have to charge it.
វាជាអគ្គិសនីហើយអ្នកត្រូវសាកវា។
- I quite like this. - This is fascinating.
- ខ្ញុំពិតជាដូចនេះ។ - នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- This is amazing. - This is nice.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នេះល្អណាស់។
- Right? - The leading Zoomer...
- ត្រឹមត្រូវ? - Zoomer ឈានមុខគេ ...
- You're right. - has unique items we don't have.
- អ្នកត្រូវហើយ។ - មានរបស់ប្លែកៗដែលយើងមិនមាន។
- It's pretty. - Isn't it pretty?
- វាស្អាតណាស់។ - តើវាមិនស្អាតទេឬ?
- You need to blow these out. - Head over here.
- អ្នកត្រូវផ្លុំរបស់ទាំងនេះចេញ។ - នៅទីនេះ។
- Hey. - Should we turn off the lights?
- ហេ។ - តើយើងគួរបិទភ្លើងទេ?
- Wait. Yes, I should. - The vibes.
- រង់ចាំ។ បាទខ្ញុំគួរតែ។ - រស់រវើក។
Let the vibes kick in for this.
សូមឱ្យភាពរស់រវើកបានទាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
Let me bring some vibe to this.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកខ្លះរំជើបរំជួលចំពោះរឿងនេះ។
- How about this? - Why didn't it go out?
- ចុះបញ្ហានេះវិញ? - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញទៅក្រៅ?
Come out from over there.
ចេញមកពីទីនោះ។
- Act surprised, okay? - Sure.
- ធ្វើសកម្មភាពភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ? - ប្រាកដណាស់។
Ye Eun, can you come over here?
អ្នក, តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
- Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- She came out wearing the hat. - Happy birthday
- នាងបានចេញមកស្លៀកសួក។ - រីករាយថ្ងៃកំណើត
- To you - She's still acting surprised.
- សម្រាប់អ្នក - នាងនៅតែធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
(She walks into her surprise party with the party hat already on.)
(នាងដើរចូលក្នុងពិធីជប់លៀងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់នាងជាមួយមួកគណបក្សរួចហើយ)
(Still, we wish you a happy birthday.)
(យ៉ាងណាក៏ដោយយើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃកំណើតរីករាយថ្ងៃកំណើត។ )
- Make a wish. - Thank you.
- ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។ - សូមអរគុណ។
- Let us hear what you wish for.
- ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។ - សូមឱ្យយើង what អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I wish for everyone to be healthy...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានសុខភាពល្អ ...
and for Running Man to keep being a success.
ហើយសម្រាប់ការរត់បុរសដើម្បីឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
In the holy name of...
នៅក្នុងព្រះមហាក្សត្រដ៏បរិសុទ្ធនៃ ...
- Okay. - Now, blow them out.
- មិនអីទេ។ - ឥឡូវផ្លុំពួកគេចេញ។
- That's it. - Yes!
- នោះហើយជាវា។ - ចាស!
Thank you so much.
សូមអរគុណច្រើន។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
- This is nice. - That's hot.
- នេះល្អណាស់។ - ក្តៅណាស់។
- Today is Happy Ye Eun Day. - Right.
- ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។ - ខាងស្តាំ។
The staff also prepared a housewarming gift for her.
បុគ្គលិកក៏បានរៀបចំអំណោយដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីមានផ្ទះសម្រាប់នាងដែរ។
- Really? What is it? - For real?
- ពិតជាមែនទេ? តើវាគឺជាអ្វី? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
- Dig in. - We asked...
- ជីកចូល។ - យើងបានសួរ ...
- Ye Eun in advance what she wanted. - And?
- អ្នករាល់គ្នាជាមុនអ្វីដែលនាងចង់បាន។ - ហើយ?
- We got her... - What did you get her?
- យើងទទួលនាង ... - តើអ្នកបានទទួលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
a robot vacuum cleaner and a Dyson electric fan.
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតនិងកង្ហារអេឡិចត្រូនិចឌីសសុន។
Let's get...
តោះទទួលបាន ...
- that robot vacuum cleaner for her. - It won't be fun...
- ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរបស់មនុស្សយន្តនោះសម្រាប់នាង។ - វានឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ...
- to give these to her for free. - Right.
- ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងទៅនាងដោយឥតគិតថ្លៃ។ - ខាងស្តាំ។
There's a board with 15 syllables...
មានក្តារដែលមានព្យាង្គ 15 ...
- that have been shuffled around. - And?
- ដែលបានសាប់ជុំវិញ។ - ហើយ?
You'll play a game and uncover syllables...
អ្នកនឹងលេងល្បែងហើយបង្ហាញព្យាង្គ ...
based on how well you perform.
ផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកអនុវត្តបានល្អ។
Using the revealed syllables, you will form words,
ការប្រើប្រាស់ព្យាង្គដែលបានបង្ហាញអ្នកនឹងបង្កើតពាក្យ,
and Ye Eun will win all the items...
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងឈ្នះរបស់របរទាំងអស់ ...
- that you managed to spell out. - Really?
- ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីប្រកបចេញ។ - ពិតជាមែនទេ?
We could end up spelling what she doesn't want.
យើងអាចបញ្ចប់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាងដែលនាងមិនចង់បាន។
- That can happen. - Lucky you.
- នោះអាចកើតឡើង។ - សំណាងអ្នក។
First, you will play the game to see...
ដំបូងអ្នកនឹងលេងហ្គេមដើម្បីមើល ...
- if she can win the electric fan. - The fan.
- ប្រសិនបើនាងអាចឈ្នះអ្នកគាំទ្រអគ្គិសនី។ - កង្ហារ។
Here's your first game.
នេះគឺជាហ្គេមដំបូងរបស់អ្នក។
- You will be using your feet. - Our feet?
- អ្នកនឹងប្រើជើងរបស់អ្នក។ - ជើងរបស់យើង?
- We'll give you a moment...
- ជើងរបស់យើង? - យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយភ្លែត ...
to sort out your feet.
ដើម្បីតម្រៀបជើងរបស់អ្នក។
Please go wash your feet...
សូមទៅលាងជើងរបស់អ្នក ...
if you feel the need to do so.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
- Shouldn't you go? - I'm good.
- តើអ្នកមិនគួរទៅទេឬ? - ខ្ញុំល្អ។
We didn't walk a lot in our shoes today.
យើងមិនដើរច្រើននៅក្នុងស្បែកជើងរបស់យើងទេថ្ងៃនេះ។
- That's true. - Right.
- នោះជាការពិត។ - ខាងស្តាំ។
- In 30 seconds, - There you go.
- ក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- put on a sock... - You've got this.
- ដាក់នៅលើស្រោមជើង ... - អ្នកមានរឿងនេះហើយ។
- using only your feet. - It won't work.
- ប្រើតែជើងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- He's good at this. - What's happening?
- គាត់ល្អចំពោះរឿងនេះ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- Okay. - How did you do that?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
(Sour Feet kicks things off with a clean success.)
(ជើងជូរទាត់បាល់ដោយជោគជ័យស្អាត។ )
How did you do that?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
(However)
(ទោះយ៉ាងណា)
It's not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
(Father Jee's toes aren't cooperating the way he wants.)
(ព្រះវរបិតារបស់ Jee Jee មិនសហការគ្នានូវអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។ )
- It's game over. - It's over.
- ហ្គេមវាបានចប់ហើយ។ - វាចប់ហើយ។
- Put your toes in like this. - Just root for me, will you?
- ដាក់ម្រាមជើងរបស់អ្នកដូចនេះ។ - គ្រាន់តែចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
- He did it. - There!
- គាត់បានធ្វើវា។ - នៅទីនោះ!
(Jae Seok and Ji Hyo successfully put them on one after the other.)
(Jae Seok និង Ji Hyo បានដាក់វាដោយជោគជ័យនៅលើមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។ )
- Go, Haha. - He's got it.
- ទៅហាហា។ - គាត់ទទួលបានវា។
- You got it. - He put it on.
- អ្នកទទួលបានវា។ - គាត់បានដាក់វានៅលើ។
- There. - Success!
- នៅទីនោះ។ - ជោគជ័យ!
- Darn it. - Here.
- drant វា។ - នៅទីនេះ។
(Haha also succeeded, despite the cramps in his toes.)
(ហាហាក៏បានទទួលជោគជ័យដែរទោះបីមានការរមួលក្រពើនៅក្នុងម្រាមជើងរបស់គាត់ក៏ដោយ) ។
Ye Eun, aren't you touched?
អ្នកមិនពាល់ទេឬ?
- I'm touched. - I'll give you the board now.
- ខ្ញុំបានប៉ះ។ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តារឥឡូវនេះ។
Ye Eun, you may reveal the syllables.
អ្នកអាចបង្ហាញព្យញ្ជនៈបាន។
Choose wisely so that you can win the fan.
ជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃដូច្នេះអ្នកអាចឈ្នះអ្នកគាំទ្រ។
Which number should I choose?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសលេខណា?
Ye Eun, when's your birthday?
អូនអូនតើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
- It's July 26. - Go with 7, 2, and 6.
- វាជាថ្ងៃទី 26 ខែកក្កដា។ - ទៅជាមួយ 7, 2, និង 6 ។
- Go with those. - That's perfect.
- ទៅជាមួយអ្នកទាំងនោះ។ - វាល្អឥតខ្ចោះ។
- Go with 7, 2, and 6.
- ទៅជាមួយ 7, 2, និង 6 ។ - នោះល្អឥតខ្ចោះ។
(Is she going to reveal them without thinking some more?)
(តើនាងនឹងបង្ហាញពួកគេដោយមិនគិតខ្លះទៀតទេ?)
- Seven. - For July.
- ប្រាំពីរ។ - សម្រាប់ខែកក្កដា។
- July. She got "sun." - Hold on.
- ខែកក្កដា។ នាងបានទទួល "ព្រះអាទិត្យ" ។ - រង់ចាំ។
(It's "sun!")
(វាជា "ព្រះអាទិត្យ!")
(She got the syllable she needed with the first number.)
(នាងទទួលបានព្យាង្គដែលនាងត្រូវការជាមួយលេខដំបូង។ )
- Number 2. - Where's 2?
- លេខ 2 ។ - តើ 2 នៅឯណា?
- But... - Right above seven.
- ប៉ុន្តែ ... - ខាងស្តាំខាងលើប្រាំពីរ។
- Will that be the syllable? - It's okay. Just go for it.
- តើនោះជាព្យាង្គទេ? - មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅរកវា។
- Nu? - Nu.
- ឥឡូវ? - ឥឡូវ។
(Number 2 is a dud.)
(លេខ 2 គឺឌូដ។ )
What's the next number?
តើលេខបន្ទាប់មានអ្វីខ្លះ?
- Six, but I don't think that's it. - Two, seven, and...
- ប្រាំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះទេ។ - ពីរ, ប្រាំពីរ, និង ...
I don't think it'll be behind six either.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅពីក្រោយប្រាំមួយទេ។
- She got lucky. - When's your birthday again?
- នាងមានសំណាង។ - តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលណា?
July 26.
ថ្ងៃទី 26 ខែកក្កដា។
Subtract 6 from 2.
ដក 6 ពី 2 ។
Wait, subtract 2 from 6. It's 4.
ដក 6 ពី 2 ។ រង់ចាំដកលេខ 2 ពី 6 ។ វា 4 ។
- Four. - That's right.
- បួន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Which year were you born in? - Go ahead.
តើអ្នកកើតនៅឆ្នាំណា? - ទៅមុខ។
- In 1994. - Is it 94?
- នៅឆ្នាំ 1994 ។ - តើវាមានអាយុ 94 ឆ្នាំទេ?
- Four. - Four overlaps.
- បួន។ - ត្រួតស៊ីគ្នាចំនួនបួន។
(A weird calculation leads them to 4.)
(ការគណនាចំលែកនាំពួកគេទៅ 4. )
(And the result?)
(ហើយលទ្ធផល?)
Poong!
ប៉ុង!
(They got the syllable, Poong!)
(ពួកគេទទួលបានព្យាង្គ, ប៉ោយប៉ែក!)
Hold on. Being born in 1994 worked.
រង់ចាំ។ កើតនៅឆ្នាំ 1994 បានធ្វើការ។
- I get it. - I was born in 1994.
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ - ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1994 ។
- "Gi" must be in the bottom line. - The bottom line?
- "GI" ត្រូវតែស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ខាងក្រោម។ - បន្ទាត់ខាងក្រោម?
- I don't know. - I think...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំគិតថា ...
- it's either here... - Fifteen?
- វានៅទីនេះ ... - ដប់ប្រាំ?
(Now, they just have to find "Gi.")
(ឥឡូវនេះពួកគេគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរក "GI")
- Which one? Fourteen? - Or this one.
- មួយណា? ដប់បួន? - ឬមួយនេះ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Which number popped into your head?
តើចំនួនមួយណាដែលបានដាក់ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
- Or... - I think it's either 13 or 14.
- ឬ ... - ខ្ញុំគិតថាវាមានទាំង 13 ឬ 14 ។
- Right. - It's 11, 12, 13, or 14.
- ខាងស្តាំ។ - វា 11, 12, 13, ឬ 14 ។
- Thirteen? - Twelve or thirteen.
- ដប់បី? - ដប់ពីរឬដប់បី។
- Let's try 13. - Should we do 13?
- តោះសាកល្បង 13 ។ - តើយើងគួរធ្វើ 13 ទេ?
- All right. - In 1, 2, 3.
- មិនអីទេ។ - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- It's "byung." - "Byung."
- វា "បឹងទាវ" ។ - "បេនជុង" ។
- Byung-sun? - Hey, there's byung-poong.
- បុង - ព្រះអាទិត្យ? - ហេ, មាន Byong-poong ។
- A folding screen. - You could win...
- អេក្រង់បត់។ - អ្នកអាចឈ្នះ ...
- a folding screen. - Hey, you won a folding screen.
- អេក្រង់បត់។ - ហេអ្នកបានឈ្នះអេក្រង់បត់។
You won the balloons as of now.
អ្នកបានឈ្នះបាល់នៅពេលនេះ។
Oh, that's right.
អូគឺត្រឹមត្រូវ។
- The folding screen too. - You could win a folding screen.
- អេក្រង់បត់ផងដែរ។ - អ្នកអាចឈ្នះអេក្រង់បត់។
They have pretty folding screens for interior design these days.
ពួកវាមានអេក្រង់បត់ស្អាតសម្រាប់ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងសព្វថ្ងៃនេះ។
(But I want the fan.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នកគាំទ្រ។ )
Hey, how about we go straight down under "nu" and "sun?"
ហេ, ចុះយ៉ាងម៉េចទៀតយើងចេញទៅត្រង់ក្រោម "Nu" និង "ព្រះអាទិត្យ?"
- Number 12. - Go down to 12?
- លេខ 12 ។ - ចុះទៅ 12?
(Ssaebssaeb's choice)
(ជំរើសរបស់ ssabsssebs)
- Oh, I don't know. - Or...
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ឬ ...
how about we each pick a number and test our luck?
ចុះចំណែកយើងម្នាក់ៗយកលេខហើយសាកល្បងសំណាងរបស់យើង?
- Okay. I'll take 11. - I'll go with 15.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយក 11 ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ 15 ។
- So, 15 and 11. - I'll take 12.
- អញ្ចឹង, 15 និង 11 ។ - ខ្ញុំនឹងយក 12 ។
- You take 12. - Then, I'll take 14.
- អ្នកយក 12 ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអាយុ 14 ឆ្នាំ។
- I have 12. - And I have 14.
- ខ្ញុំមាន 12 ។ - ហើយខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
- Then... - I'll take 12.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក 12 ។
- You each know your number, right? - We're both 12.
- អ្នកម្នាក់ៗស្គាល់លេខរបស់អ្នកមែនទេ? - យើងទាំងពីរនាក់។
- We're a team. Ji Hyo, go. - Okay, rock-paper...
- យើងជាក្រុមមួយ។ ជីហ៊ីហូទៅ។ - មិនអីទេ, ក្រដាសថ្ម ...
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- We have to win.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - យើងត្រូវតែឈ្នះ។
Gosh, I lost.
gosh ខ្ញុំបានបាត់បង់។
- Ji Hyo, you have to win. - Rock-paper-scissors.
- ជីហ៊ីអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Okay. - I lost.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំបានបាត់បង់។
- Rock-paper-scissors. - We'll leave it up to luck.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - យើងនឹងទុកវាឱ្យមានសំណាង។
- Leave it up to luck. - Rock-paper-scissors.
- ទុកវាឱ្យមានសំណាង។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Oh, my. - Hey, it's 12 if you win.
- អូខ្ញុំ។ - ហេវា 12 ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
- I had 14. - All right.
- ខ្ញុំមាន 14 ។ មិនអីទេ។
- Rock-paper-scissors. - It's one or the other.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - វាមួយឬផ្សេងទៀត។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- Gosh, it's 12. - It's 12.
- GOSH វាមានអាយុ 12 ឆ្នាំហើយ។ - វាមានអាយុ 12 ឆ្នាំហើយ។
(The rock-paper-scissors fortune says they should go with 12.)
(សំណាងកន្ត្រៃរ៉ុកមានសំណាងនិយាយថាពួកគេគួរតែទៅជាមួយ 12. )
- We both had 12. - Go.
- យើងទាំងពីរមាន 12 ។ ទៅ។
Okay, is it 12?
មិនអីទេតើវា 12 ទេ?
- Come on. - Just go with the number that won.
- មក។ - គ្រាន់តែទៅជាមួយលេខដែលបានឈ្នះ។
- Hey, just pick whatever you want. - They won.
- ហេគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ពួកគេបានឈ្នះ។
- Let's try it. - But they won.
- តោះសាកល្បងវា។ - ប៉ុន្តែពួកគេបានឈ្នះ។
Ye Eun, but...
អ្នកអូនអើយ, ប៉ុន្តែ ...
Why do you keep looking at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលយើង?
- Why do you keep looking at them? - Are you asking for a hint?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលពួកគេ? - តើអ្នកកំពុងស្នើសុំព័ត៌មានជំនួយទេ?
- Hey, but they won. - They won.
- ហេប៉ុន្តែពួកគេបានឈ្នះ។ - ពួកគេបានឈ្នះ។
Right, just do it. You have no choice.
ត្រូវហើយគ្រាន់តែធ្វើវា។ អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
(My gosh)
(gosh របស់ខ្ញុំ)
(It's "Gi!")
(វាជា "ជី!")
(Shouting)
(ស្រែក)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(The rock-paper-scissors fortune was right!)
(សំណាងកន្ត្រៃផ្ទាំងក្រដាសថ្មគឺត្រឹមត្រូវ!)
- Hey. - Does this make any sense?
- ហេ។ - តើនេះមានន័យអ្វីទេ?
- How is this real? - It doesn't make any sense.
- តើវាពិតយ៉ាងដូចម្តេច? - វាមិនសមហេតុផលទេ។
- My goodness. - How did that happen?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
We won.
យើងបានឈ្នះ។
- How does this make any sense? - How did we get it right?
- តើរឿងនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - តើយើងបានធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- How did that happen? - Congratulations.
- តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - អបអរសាទរ។
Ye Eun, you won...
អ្នកបានឈ្នះ ...
- the fan that was on... - We won.
- អ្នកគាំទ្រដែលបាននៅលើ ... - យើងបានឈ្នះ។
- your wishlist. - Congratulations.
- បញ្ជីប្រាថ្នារបស់អ្នក។ - អបអរសាទរ។
- Should we try something else too? - Hey, this is really...
- តើយើងគួរសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតដែរឬទេ? - ហេនេះពិតជា ...
- That was amazing, wasn't it? - We had...
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ? - យើងមាន ...
- This was... - What do you think 11 was?
- នេះគឺជា ... - តើអ្នកគិតថាអ្វី?
- This makes no sense. - Hey, number 11.
- នេះមិនសមហេតុផលទេ។ - ហេលេខ 11 ។
- The odds were against us. - Number 11.
- ហាងឆេងបានប្រឆាំងនឹងយើង។ - លេខ 11 ។
- What was it? - No way. I won the fan.
- តើវាគឺជាអ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកគាំទ្រ។
- What was 15? - What's 14?
- តើ 15 មានអ្វីខ្លះ? - តើ 14 មានអ្វី?
- It's "Je." - It was "Baek."
- វា "je" - វាគឺជា "បាកា" ។
- Anyway, it's a success. - The skies gave you a gift.
- ទោះយ៉ាងណាវាជាជោគជ័យមួយ។ - មេឃបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
- Gosh, that was awesome. - You're so lucky.
- gosh នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
- Hey, that's crazy. - It must've been meant for me.
- ហេវាឆ្កួតហើយ។ - វាត្រូវតែមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ji Hyo, thank you so much.
ជីហ៊ីហូសូមអរគុណច្រើន។
Okay, here's the second mission.
មិនអីទេនេះគឺជាបេសកកម្មទី 2 ។
- This time, we'll do a mission... - Oh, my.
- លើកនេះយើងនឹងធ្វើសេសសកម្ម ... អូខ្ញុំ។
- for the robot vacuum cleaner. - We have to get this.
- សម្រាប់ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូត។ - យើងត្រូវតែទទួលបាននេះ។
There's a spot for it here.
មានកន្លែងសម្រាប់វានៅទីនេះ។
- There's a spot for it. - Yes, a spot for the robot vacuum.
- មានកន្លែងសម្រាប់វា។ - បាទកន្លែងសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូត។
- There is. - It's fascinating. It's built in.
- មាន។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅក្នុង។
- You have to fill that spot. - I kept it empty...
- អ្នកត្រូវតែបំពេញកន្លែងនោះ។ - ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យនៅទទេ ...
- on purpose. - The second mission is...
- ក្នុងគោលបំណង។ - បេសកកម្មទី 2 គឺ ...
a quiz that you must do whenever you visit the home...
សំណួរដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលណាដែលអ្នកទៅលេងផ្ទះ ...
- of a Running Man member. - What is it?
- នៃសមាជិកបុរសដែលកំពុងរត់។ - តើវាគឺជាអ្វី?
It's an unofficial required mission. It's the Relay Quiz.
វាជាបេសកកម្មដែលត្រូវការមិនមែនក្រៅផ្លូវការ។ វាជាកម្រងសំណួរ។
- Darn it. - Gosh, this is hard.
- drant វា។ - GOSH នេះពិបាកណាស់។
(Faker)
(faker)
- You know him, don't you? - Of course I do.
- អ្នកស្គាល់ទ្រង់មែនទេ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
- You know him. - Hang on. I can't remember.
- អ្នកស្គាល់គាត់។ - ព្យួរនៅលើ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
(He even forgot his good friend's name.)
(គាត់ថែមទាំងភ្លេចឈ្មោះមិត្តល្អរបស់គាត់ទៀតផង។ )
- Oh, right. Yes. - She has a unique last name.
- អូត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយ។ - នាងមាននាមត្រកូលតែមួយ។
- All right. - Her last name isn't Maeng, is it?
- មិនអីទេ។ - នាមត្រកូលរបស់នាងមិនមានម៉ុងទេមែនទេ?
- No. - She was on our show a lot...
- ទេ - នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាច្រើន ...
- in the early days. - Ms. Lee Mi Sun?
- នៅសម័យដំបូង។ - លោកស្រីលីម៉ីព្រះអាទិត្យ?
Ms. Lee...
លោកស្រីលី ...
(A game the members struggle with under the pressure of time)
(ល្បែងដែលសមាជិកតស៊ូនឹងក្រោមសម្ពាធនៃពេលវេលា)
- Didn't we succeed in this? - This is hard.
- តើយើងមិនបានទទួលជោគជ័យក្នុងរឿងនេះទេ? - នេះពិបាកណាស់។
- It's the one with proverbs. - You failed at the end.
- វាជារបស់មួយដែលមានសុភាសិត។ - អ្នកបានបរាជ័យនៅចុងបញ្ចប់។
- Isn't it? - Yes, we failed.
- តើមែនទេ? - មែនយើងបរាជ័យ។
So, we have to get 4 or 5 questions correct.
ដូច្នេះយើងត្រូវទទួលបានសំណួរចំនួន 4 ឬ 5 យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
You can answer the questions on the monitor.
អ្នកអាចឆ្លើយសំណួរនៅលើម៉ូនីទ័រ។
When you see a photo, you must guess the person's name.
នៅពេលអ្នកឃើញរូបថតអ្នកត្រូវតែទាយឈ្មោះរបស់មនុស្សនោះ។
If it's a proverb or idiom, you must guess what goes...
ប្រសិនបើវាជាសុភាសិតឬ idiom អ្នកត្រូវតែទាយអ្វីដែលនឹង ...
in the blank.
នៅទទេ។
Let's try it. We can do this.
តោះសាកល្បង។ យើងអាចធ្វើបាន។
- You get three minutes. - Yes.
- អ្នកទទួលបានបីនាទី។ - មែន។
Last time, you each had to answer seven questions,
កាលពីលើកមុនអ្នកម្នាក់ៗត្រូវឆ្លើយសំណួរចំនួនប្រាំពីរ
but you found it too hard. So, you must each get...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញថាវាពិបាកពេក។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលបាន ...
- five questions right... - Oh, five sounds good.
- សំណួរប្រាំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ ... - អូ, ប្រាំស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
- to go on to the next person. - Five is good.
- បន្តទៅមនុស្សបន្ទាប់។ - ប្រាំគឺល្អ។
- We have lots of time. Don't worry. - Let's do this.
- យើងមានពេលវេលាច្រើន។ កុំបារម្ភ។ - តោះធ្វើរឿងនេះ។
If you all succeed...
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានជោគជ័យ ...
within five tries,
ក្នុងការព្យាយាមប្រាំនាក់
you will get to open...
អ្នកនឹងបើក ...
- five squares. - Oh, nice.
- ប្រាំការ៉េ។ - អូល្អណាស់។
But five is still hard.
ប៉ុន្តែប្រាំនៅតែពិបាក។
Five squares? But it's "ro," "bot," "cheong," "so," "gi."
5 ការ៉េ? ប៉ុន្តែវាជា "ro" "bot," "Cheong" "ដូច្នេះ" "Gi" "Gi" ។
No, you just need to get
ទេអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទទួល "Cheong" ដូច្នេះ "" ដូច្នេះ "" GI "។
Oh, "cheong," "so," "gi."
អូ "Cheon" "ដូច្នេះ" "Gi" "GI" ។
If you fail, you can only open three squares.
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកអាចបើកបានតែបីការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
- Let's say a cheer. - Let's cheer.
- តោះនិយាយថាការលើកទឹកចិត្ត។ - សូមលើកទឹកចិត្ត។
- Let's go, Running Man. In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- តោះទៅរត់បុរស។ ក្នុង 1, 2, 3 ។ - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Let's go.
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
Ye Eun, if you win this too, it will be the best ever.
អ្នកអើយ! ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះវាក៏ដោយវានឹងល្អប្រសើរជាងមុន។
- Gosh, of course. It'd be awesome. - The best.
- GOSH ពិតណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។ - ល្អបំផុត។
- Jae Seok, you should go first. - Okay.
- Jae Seok អ្នកគួរតែទៅមុន។ - មិនអីទេ។
Right, Jae Seok should go first.
ត្រូវ, Jaee Seok គួរតែទៅមុន។
- Should I go 1st? - You're number 1.
- តើខ្ញុំគួរទៅទី 1 ទេ? - អ្នកលេខ 1 ។
No, Seok Sam should go first.
ទេលោកនិមសាក់គួរតែទៅមុន។
- No. - Yes, let's go this way.
- ទេ - បាទ / ចាសឥឡូវយើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
- Should we go this way? - All right. This way.
- តើយើងគួរទៅតាមផ្លូវនេះទេ? - មិនអីទេ។ វិធីនេះ។
- I think this will be hard. - All right.
- ខ្ញុំគិតថានេះនឹងពិបាកណាស់។ - មិនអីទេ។
- We just have to get five right. - Okay.
- យើងគ្រាន់តែត្រូវទទួលបានសិទ្ធិប្រាំ។ - មិនអីទេ។
- Let's try this. - We can do this.
- តោះសាកល្បងរឿងនេះ។ - យើងអាចធ្វើបាន។
Let's say a cheer.
សូមនិយាយថាការលើកទឹកចិត្ត។
- Let's go. - Hands in.
- តោះទៅ។ - ដៃចូល។
- All right. - In 1, 2, 3.
- មិនអីទេ។ - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Let's go. - Okay. Ready.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- We need to get 35 questions right. - Let's go.
- យើងត្រូវទទួលបាន 35 សំណួរត្រឹមត្រូវ។ - តោះទៅ។
- Okay, let's go. - We can do this.
- មិនអីទេតោះទៅ។ - យើងអាចធ្វើបាន។
- Are we starting over here? - Yes.
- តើយើងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេ? - មែន។
- We'll go this way. - Ready, set, go.
- យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ - រួចរាល់កំណត់ហើយទៅ។
- Tom. - Correct.
- ថម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- An A-frame.
- ស៊ុមមួយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Good. - That's easy.
- ល្អ។ - ងាយស្រួល។
- It's so easy. - You know him.
- វាងាយស្រួលណាស់។ - អ្នកស្គាល់គាត់។
- All right. - Seok...
- មិនអីទេ។ - ស៊ាក ...
- Dol... - That's it.
- Dol ... - នោះហើយជាវា។
(Lee Se Dol)
(Lee SE SE SEL)
- Right. - Dol...
- ខាងស្តាំ។ - DOL ...
Oh, it's like Dol Seok...
អូវាដូចជាឌុលស៍ ...
(Lee Se Dol)
(Lee SE SE SEL)
Dol Seok isn't right.
Dol Seok មិនត្រឹមត្រូវទេ។
- Hey. - Ma...
- ហេ។ - របស់ខ្ញុំ ...
Ma Dol Seok...
ម៉ាឌុលស៊ាក ...
- Ma Dol Seok? - Gosh, what is he doing?
- ម៉ាដូដូសៀក? - GOSH តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- Sam Seok... Seok Sam... - You're not there yet.
- សាប្រាប ... ស៊ាសំ ... - អ្នកមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
- Seok Sam. - What was his name?
- ស៊ាសំសាំ។ - តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Gosh, this is... I seriously... I know him.
GOSH នេះគឺជា ... ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ... ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Yes, you seem to know him. - I just can't remember.
- ចាសអ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់។ - ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- Gosh, but this guy... - Seol... Dol...
- GOSH ប៉ុន្តែបុរសនេះ ... - Seol ... Dol ...
- Dol... - You have to look at it from afar.
- Dol ... - អ្នកត្រូវតែមើលវាពីចម្ងាយ។
Dol... Seok...
Dol ... Seok ...
- He played against AI. - That's right.
- គាត់បានលេងប្រឆាំងនឹងអាយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Gosh, this is driving me crazy. Seok...
gosh នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ស៊ាក ...
- Alpha Go. - It was Alpha Go versus...
- អាល់ហ្វាទៅ។ - វាគឺជាអាល់ហ្វាវែបនឹង ...
Ma Dol Seok.
Ma Dol Seok ។
No, it's not Ma.
ទេវាមិនមែនជាម៉ាទេ។
- This is driving me crazy. - Ma Dol Seok.
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ម៉ាដូដាសៀក។
- Lee Seol... Sam. - You're nearly there.
- Lee Seol ... សំ។ - អ្នកជិតដល់ទីនោះ។
(He got the last name right!)
(គាត់មានឈ្មោះចុងក្រោយត្រឹមត្រូវ!)
- Yes. - Lee... Seok Sam.
- មែន។ - លីសាំសំ។
(Lee Seok Sam!)
(Lee Seok សំ!)
(Lee Seok Sam)
(Lee Seok សំសំធីល)
- Come on. - Seok Sam is your name.
- មក។ - លោកណុកសាមគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
Seok Sam is your name.
ស៊ាសាសំគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
Lee Sam Dol.
Lee Som Dol ។
(Now, he just has to change "Sam" to "Se!")
(ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរ "សំ" ទៅ "SE!")
Lee Sam Dol...
Lee Som Dol ...
- But that... - Change it slightly.
- ប៉ុន្តែនោះ ... - ផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
- You can't give him hints. - Lee Dol Sam.
- អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការណែនាំ។ - Lee Dol Sam ។
- No! Go back. - No.
- ទេ! ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។ ទេ។
- I can't believe this. - Lee Dol Sam.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។ - Lee Dol Sam ។
- You're almost there.
- Lee Dol Sam ។ - អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
This is driving me crazy. Lee Sam Dol.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ Lee Som Dol ។
Lee Dol Sam.
Lee Dol Sam ។
Incorrect!
មិនត្រឹមត្រូវ!
- This is driving me crazy. - How could someone's name be...
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - តើឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់អាចមានឈ្មោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Lee Sam Dol. - Lee Dol Sam?
- Lee Som Dol ។ - Lee Dol Sam?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
- It's not like that. - Lee Se Dol!
- វាមិនដូចនោះទេ។ - Lee SE SE!
- Yes, correct. - Right, it was Lee Se Dol.
- បាទ / ចាសត្រឹមត្រូវ។ - ត្រូវហើយវាជាលីសអេដូ។
- Gosh, Lee Seok Sam. - I'm sorry.
- Gosh, Lee Seok សំ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- He knew it, though. - Yes.
- គាត់បានដឹងអំពីវា។ - មែន។
- All right. It's easy. - It's so easy.
- មិនអីទេ។ វាងាយស្រួល។ - វាងាយស្រួលណាស់។
- That's so easy. - A frog with a protruding mouth.
- វាងាយស្រួលណាស់។ - កង្កែបដែលមានមាត់ដែលមានរាងពងក្រពើ។
- That's not it! - How can you not know this?
- នោះមិនមែនទេ! - តើអ្នកមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- How could you... - Two minutes have passed.
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន ... ពីរនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
- You can do it. - That's it.
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - នោះហើយជាវា។
- How can you... - It's over.
- តើអ្នកអាច ... វាចប់ហើយ។
- Two minutes? This guy is so weird. - Seok Jin.
- ពីរនាទី? បុរសនេះគឺចំលែកណាស់។ - ស៊ាជិន។
He took up so much time with Lee Sam Dol.
គាត់បានចំណាយពេលច្រើនជាមួយលីសំសាដ។
- Oh, dear. - He called the guy Lee Dol Sam.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - គាត់បានហៅបុរសម្នាក់ឈ្មោះរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះអេស។
- Gosh, how can you not know this? - Lee Se Dol.
- GOSH តើអ្នកអាចដឹងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - Lee SE SE SER ។
I keep thinking of Lee Se Dol now.
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីលីសដ្រូដឥឡូវនេះ។
Sam Dol, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Lee Se Dol frog. - My goodness.
- Lee Se Dol កង្កែប។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Sam Dol, stop it. - Gosh, Sam Dol.
- សំអឹមសូមបញ្ឈប់វា។ - Gosh, Sam Dol ។
What is this thing with the frog?
តើរឿងនេះមានអ្វីខ្លះជាមួយកង្កែប?
- Hey, man. - How can you not know this?
- ហេ! - តើអ្នកមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- What is this? - Hey, man.
- តើនេះជាអ្វី? - ហេ!
- A frog in my arms? - You just don't know.
- កង្កែបមួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ? - អ្នកមិនដឹងទេ។
- You don't even know. - Incorrect!
- អ្នកមិនទាំងដឹងផងផង។ - មិនត្រឹមត្រូវ!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Gosh, you just don't know. - Oh, a frog in a well.
- GOSH អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។ - អូ, កង្កែបមួយនៅក្នុងអណ្តូងមួយ។
- Correct. - Oh, dear.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
(Seok Sam's final question)
(សំនួរចុងក្រោយរបស់លោកសូកសំសំរក្តិ)
- Seriously, what is that guy doing? - Seok Jin.
- យ៉ាងម៉ត់ចត់តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី? - ស៊ាជិន។
(He doesn't know again.)
(គាត់មិនដឹងទៀតទេ)
- Don't you know him? - Who is this?
- តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ? - តើនេះជានរណា?
- This guy... - Seok Jin.
- បុរសនេះ ... - ស៊ាជិន។
Oh, it's Director Ma!
អូវាជាអ្នកដឹកនាំ MA!
- Yes, that's right. - It's Director Ma, right?
- មែនហើយត្រូវហើយ។ - វាជាអ្នកដឹកនាំ MA មែនទេ?
- That's right. - Does he just want more screentime?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើគាត់ទើបតែចង់បានសេឌីណាទេ?
- It's over anyway. - I swear.
- វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ - ខ្ញុំស្បថ។
Gosh, I think he's kidding.
Gosh ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងលេងសើច។
- Seok Jin. - No, I'm not kidding.
- ស៊ាជិន។ - ទេខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- Do you really not know him? - Why don't you know him?
- តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ទ្រង់?
I know him. He was on "Three Meals a Day..."
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ គាត់បាននៅលើ "អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ ... "
- with Yoo Hai Jin. - That's right.
- ជាមួយយូយូហៃជីន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
You do know him.
អ្នកស្គាល់គាត់។
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- Is this for real or not? - My gosh.
- តើនេះជាការពិតឬអត់? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
I like this guy.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនេះ។
- It's Director Ma. - Seriously?
- វាជានាយក MA ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- That's right. - Five seconds left. Five.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។ ប្រាំ។
- He's a good friend of mine. - Four.
- គាត់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។ - បួន។
- Yes, he was on your YouTube. - Three.
- មែនហើយគាត់នៅលើយូធ្យូបរបស់អ្នក។ - បី។
- Two. One. - Seok Jin, please.
- ពីរ។ មួយ។ សូមមេត្តា
- It's over anyway. I'm sorry. - Time is up.
- វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។ - ពេលវេលាគឺកើនឡើង។
- Cha Seung Won! - Cha Seung Won.
- ចាស៊ាងឈ្នះ! - Cha Seung Won ។
Of course I know him. Why wouldn't I know Cha Seung Won?
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្គាល់ចាហ្សាស៊ុងវ៉ុន?
- Then why didn't you say his name? - Then why?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់? - បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
Do I really have to say it? He's such a famous guy.
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយទេ? គាត់ជាបុរសដ៏ល្បីល្បាញបែបនេះ។
Well, that's the game!
នោះហើយជាហ្គេម!
- It's a game! - We're playing a game!
- វាជាហ្គេមមួយ! - យើងកំពុងលេងល្បែង!
- Come on. Who doesn't know him? - Seok Jin.
- មក។ តើអ្នកណាដែលមិនស្គាល់គាត់? - ស៊ាជិន។
- Apologize to Mr. Lee Dol Sam. - Sam Dol.
- សុំទោសលោក Lee Dol Sam ។ - សាំដល។
- Lee Sam Dol. - Gosh, I sincerely apologize.
- Lee Som Dol ។ - Gosh ខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងស្មោះ។
Mr. Lee Se Dol, I'm a huge fan.
លោក Lee Se Dol ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំមួយ។
- I suddenly couldn't remember. - That can happen.
- ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ - នោះអាចកើតឡើង។
How could you not know his name...
តើអ្នកមិនអាចដឹងឈ្មោះរបស់គាត់ដោយរបៀបណា ...
- if you're a fan? - What is Lee Sam Dol?
- ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ? - តើ Lee Sam Dol គឺជាអ្វី?
- Lee Seok Sam, Ma... - You could be slightly confused,
- Lee Seok សំ, MA ... - អ្នកអាចច្រឡំបន្តិច,
- Ma Sam Dol. - Ma Seok Sam.
- ខ្ញុំ Dol ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
- Gosh, what was Ma Sam Dol? - I just couldn't remember.
- GOSH តើលោកម៉ាសំដូលគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- Jae Seok, you should go first. - I didn't expect...
- Jae Seok អ្នកគួរតែទៅមុន។ - ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
- Yes, I'll go first. - Okay.
- ចាសខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - មិនអីទេ។
- Gosh, that was... - Jae Seok will go first.
- Gosh នោះគឺ ... - Jaee Seok នឹងទៅមុន។
Lee Se Dol. My goodness.
Lee SE SE ។ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
But when you're in that position,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងទីតាំងនោះ
- you don't know it. - It's hard when you're on the spot.
- អ្នកមិនដឹងទេ។ - វាពិបាកនៅពេលដែលអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
- Let's try it once more. - Jae Seok.
- តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ - Jaee Seok ។
- But... - Seok Jin, go next to Ji Hyo.
- ប៉ុន្តែ ... - Seok Jin, ទៅជាប់ Ji Hyo ។
- Okay. - To the middle. Let's try it.
- មិនអីទេ។ - ដល់ពាក់កណ្តាល។ តោះសាកល្បង។
- Can't I be in the middle? - Should I go second?
- តើខ្ញុំមិនអាចនៅកណ្តាលបានទេ? - តើខ្ញុំគួរទៅទីពីរទេ?
- Are you scared? - Do you want to go second?
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - តើអ្នកចង់ទៅទីពីរទេ?
- Because I'm not very good at this. - Let's go.
- ព្រោះខ្ញុំមិនល្អទេចំពោះរឿងនេះ។ - តោះទៅ។
- All right. Let's do this. - Let's say a cheer.
- មិនអីទេ។ តោះធ្វើនេះ។ - តោះនិយាយថាការលើកទឹកចិត្ត។
- Let's go. - In 1, 2, 3.
- តោះទៅ។ - ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Starting with Jong Kook. - Let's do it. Just relax.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយជុងខាំ។ - តោះធ្វើវា។ គ្រាន់តែសម្រាក។
- Okay, ready. - Let's relax.
- មិនអីទេត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ - សូមសម្រាក។
- They won't give us questions... - Just relax.
- ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរ ... - គ្រាន់តែសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
- that we don't know. - Ready, go.
- ដែលយើងមិនដឹង។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយទៅ។
- Tayo. - Correct.
- Tayo ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Who is this? Who are you?
តើនេះជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
(Jong Kook's weakest point, a quiz on female celebrities)
(ចំណុចខ្សោយរបស់ជុងកកគឺជាសំណួរស្តីពីភាពល្បីល្បាញរបស់ស្ត្រី)
- Mister. - You don't know who this is?
- mister ។ - អ្នកមិនដឹងថានេះជានរណាទេ?
- Who is this? - Heya
- តើនេះជានរណា? - ហេហេ
(IVE)
(អ៊ី)
- Am I supposed to know? - Jong Kook doesn't know.
- តើខ្ញុំស្មានថាដឹងទេ? - ជុងខាមិនដឹងទេ។
- He doesn't know. - Hey.
- គាត់មិនដឹងទេ។ - ហេ។
(Jang Won Young)
(ចាងវ៉ុនវ័យក្មេង)
- Who is she? - Gosh, she's the prettiest...
- នាងជានរណា? - GOSH នាងស្អាតបំផុត ...
- Lucky Vicky. - Oh, right!
- សំណាងវីកគី។ - អូ!
- Jang Won Young. - Correct.
- ចាងវ៉ុនវ័យក្មេង។ - ត្រឹមត្រូវ។
But her face looked different. The thirsty one digs the well.
ប៉ុន្តែមុខរបស់នាងមើលទៅខុសគ្នា។ ស្រេកទឹកមួយជីកអណ្តូងទឹក។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- Who are you? Oh, Justin Bieber. - Correct.
- តើអ្នកជានរណា? អូចាប៊ែកប៊ីបឺរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- I didn't know. - In-san-in-hae.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នៅសាន - អ៊ីនហេហេ។
(Jong Kook finishes in 25 seconds.)
(ជុងគុកបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 25 វិនាទី)
- I didn't know who he was. - Thread snippers.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។ - អ្នកជិះខ្សែស្រឡាយ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- Jennie. - Correct.
- ជេននី។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Unicorn.
- Unicorn ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Ja-soo-sung-ga. - Correct.
-i-soo-sung-g ។ - កូរេស។
Why are you so good at this, Ji Hyo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែបែបនេះណាស់ជីជីហ៊ី?
(She gets 4 questions right in a flash!)
(នាងទទួលបាន 4 សំណួរត្រឹមត្រូវក្នុងពន្លឺ!)
- You know him. - Oh, it's...
- អ្នកស្គាល់គាត់។ - អូវាជា ...
- Dwayne Johnson. - Correct.
- Dwayne Johnson ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Hey, you did so well.
ហេអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
(Ji Hyo, who's usually zoned-out, somehow succeeds in 10 seconds!)
(ជីហ៊ីយ៉ូដែលជាធម្មតាត្រូវបានតំរែតំរង់ចេញដោយមានជោគជ័យក្នុងលទ្ធផល 10 វិនាទី!)
(Player number 3, Seok Sam)
(អ្នកលេងលេខ 3 លោកសើសំបាន
- Man-sa-hyung-tong. - Correct.
-man-in-hyung-att ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Oh, this is hard.
អូនេះពិបាកណាស់។
- Haha, is he the same age as you? - He's younger than me.
- ហាហាតើគាត់មានអាយុដូចអ្នកដែរឬទេ? - គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
- He's like a brother, born in 1980. - Oh, dear.
- គាត់ដូចជាបងប្រុសដែលកើតនៅឆ្នាំ 1980 ។ - អូ!
Kyung Ho, come here.
គុនហូមកទីនេះ។
- Yes? - Over here.
- បាទ? - នៅទីនេះ។
(Haha's younger brother who visited last summer)
(ប្អូនប្រុសរបស់ហាហាដែលបានមកលេងរដូវក្តៅចុងក្រោយ)
(Actor Yoon Kyung Ho)
(តារាសម្តែង Yoon Kyung Ho)
I said something to him...
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយសម្រាប់គាត់ ...
- because he's younger than Haha. - This is hard.
- ដោយសារតែគាត់មានអាយុតិចជាងហាហា។ - នេះពិបាកណាស់។
- "The Trauma Code: Heroes on Call." - He wouldn't know.
- "លេខកូដរបួស: វីរបុរសលើការហៅ។ " - គាត់មិនដឹងទេ។
Min Wan Sik?
Min Wan Sik?
- Incorrect. - Min Wan Sik?
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - Min Wan Sik?
- He wouldn't know. - Choi Kyung Woo?
- គាត់មិនដឹងទេ។ - Choi Kyung Woo?
- Incorrect. - Oh, Woo is in his name. No, Kyung.
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - អូ! វ៉ូគឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។ ទេគុង។
- Yes. - Kyung...
- មែន។ - ខេង ...
(Starting to guess his name)
(ចាប់ផ្តើមទាយឈ្មោះរបស់គាត់)
Lee Kyung... Song?
លីកុង ... ចម្រៀង?
Incorrect.
មិនត្រឹមត្រូវ។
You guys don't know either, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងទេមែនទេ?
- Heo Kyeong Hwan. - Lee Kyung Ho.
- ជ្រូក kyeong hwan ។ - លីគៀងហូ។
- Incorrect. - You're almost there.
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
(He got Kyung Ho right!)
(គាត់បានទទួល Kyung Ho ស្តាំ!)
- It's similar.
- អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - វាស្រដៀងគ្នា។
- Choi Kyung Ho? - No.
- លោក Choi Kyung Ho? - ទេ។
- Park Kyung Ho? Jung Kyung Ho? - Incorrect.
- ផាកឃីងហូ? ជុងគុនហូ? - មិនត្រឹមត្រូវ។
- Yoo Kyung Ho?
- យូយូគុយហូ? - មិនត្រឹមត្រូវ។
(He's almost there!)
(គាត់ស្ទើរតែនៅទីនោះ!)
- It's similar. - Lee Kyung Ho, Yoo Kyung Ho.
- វាស្រដៀងគ្នា។ - លីកុងហូយូយូគុងហូ។
- Oh, Yoo... It's similar. - Oh, gosh.
- អូអូយ ... វាស្រដៀងគ្នា។ - អូហូ។
- Yoo Kyung Woo? - It's similar! Come on.
- yoo kyung woo? - វាស្រដៀងគ្នា! មក។
She said it was similar before this.
នាងបាននិយាយថាវាស្រដៀងគ្នាមុននេះ។
- She said it was similar to Yoo. - Yes, so what is it?
- នាងបាននិយាយថាវាស្រដៀងនឹងយូ។ - ចាសដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
- Go down. - It's similar to Yoo!
- ចុះក្រោម។ - វាស្រដៀងនឹងយូ!
- It's similar to "Yoo." - Yoo?
- វាស្រដៀងនឹង "យូ" ។ - យូ?
Is "Yo" a family name?
តើ "យូ" ឈ្មោះគ្រួសារទេ?
- No, it's similar to "Yoo." - Seok Jin.
- ទេវាស្រដៀងនឹង "យូ" ។ - ស៊ាជិន។
There's one...
មានមួយ ...
- There's one similar to "Yoo." - Yoon Kyung Ho?
- មានមួយស្រដៀងនឹង "យូ" ។ - យ៉ុនគៀងហូ?
- That's right.
- យ៉ុនគៀងហូ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It was right. - How can he not get that?
- វាត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើគាត់មិនអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
- Straw. - Correct.
- ចំបើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Who is that? - Who is she? Wait.
- តើនោះជាអ្នកណា? - នាងជានរណា? រង់ចាំ។
- Who is she? - I don't know who she is.
- នាងជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
- Superstar.
- នាងជាអ្នកណា? - SuperStar ។
- Gosh. - Who is she?
- Gosh ។ - នាងជាអ្នកណា?
Superstar.
SuperStar ។
- You know who she is? - She's a superstar.
- អ្នកដឹងថានាងជានរណា? - នាងជាកំពូលតារា។
- She's Lee Hyo Ri. - Correct.
- នាងជា Lee Hyo Ri ។ - ត្រឹមត្រូវ។
She was Lee Hyo Ri.
នាងគឺ Lee Hyo Ri ។
You got one question left.
អ្នកមានសំណួរមួយនៅសល់។
- Why doesn't he have any hair? - It's him.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានសក់ណាមួយ? - វាជាទ្រង់។
He's got no hair.
គាត់មិនមានសក់ទេ។
You wear it.
អ្នកពាក់វា។
His name is something like Bong Sik.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាអ្វីមួយដូចជា Bong Sik ។
Is he Ya Sik?
តើគាត់គឺជាអ្នកទេ?
- Ya Sik? - What is he?
- យ៉ាស៊ីក? - តើគាត់ជាអ្វី?
His name is something like that.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាអ្វីមួយដូចនោះ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
(Gi Yeong)
(ជីយ៉ុង)
Is he Nu Rung?
តើគាត់ nu rangg ទេ?
No.
ការដុត
You're just saying whatever comes to your mind.
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
- How can you say Nu Rung? - I just thought of it.
- តើអ្នកអាចនិយាយថា Nu Rangg យ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំទើបតែគិតពីវា។
- Who is he? - How can you say Nu Rung?
- តើគាត់ជានរណា? - តើអ្នកអាចនិយាយថា Nu Rangg យ៉ាងដូចម្តេច?
- His name begins with "Gi." - Who is he? What?
- ឈ្មោះរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមជាមួយ "ជី។ " - តើគាត់ជានរណា? អ្វី?
- "Gi."
- "GI" - "GI"
- Gi Yeong. - Correct.
- ជីយ៉ុង។ - ត្រឹមត្រូវ។
(4 people are left, so there's still a chance.)
(4 នាក់នៅសល់ដូច្នេះនៅតែមានឱកាសប៉ុណ្ណោះ។ )
Why would you say "Nu Rung?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "Nu Rung?"
- Why would you say "Nu Rung?" - Son Ye Jin.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "Nu Rung?" - សាំងជិន។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- An-ha-mu-in. - Correct.
- នៅក្នុង MU-MU-MU-In ចូល។ - កូរេស។
- Park Chan Ho.
- ផាកច័ន្ទហូ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- He's... - Peng...
- គាត់ ... - ប៉េង ...
- Pengsoo. - Correct.
- ផេងសូអូ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Shine Muscat.
- បញ្ចាំងពន្លឺមូស្លាម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- He's good. - Nice.
- គាត់ល្អ។ - ល្អណាស់។
(If they hurry, they might succeed.)
(ប្រសិនបើពួកគេប្រញាប់ពួកគេអាចទទួលបានជោគជ័យ។ )
- Get it. - There.
- ទទួលបានវា។ - នៅទីនោះ។
- Catallena? - Wrong.
- CANALLENA? - ខុស។
- It's...
- CANALLENA? - វាជា ...
- Cabrina? - Wrong.
- ខារីណា? - ខុស។
- Nabilera.
- Nabilera ។ - ខុស។
(He got stuck at Ocarina.)
(គាត់ជាប់គាំងនៅអូហ្គារីណា)
(Ocarina)
(អូហ្គារីណា)
- Kids carry that around... - This is hard.
- ក្មេងៗអនុវត្តវានៅជុំវិញ ... - នេះពិបាកណាស់។
- in elementary school. - It's an instrument.
- នៅសាលាបឋមសិក្សា។ - វាជាឧបករណ៍មួយ។
- Hey. - It's hard.
- ហេ។ - វាពិបាកណាស់។
It's "rina."
វាជា "រីណា" ។
- It's four syllables. - Something rina.
- វាជាព្យាង្គបួន។ - អ្វីមួយរីណា។
Lotteria?
ឆ្នោត?
I know it. It's something rina.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាជាអ្វីដែលរីណា។
- What rina is it? - I know.
- តើរីណាជាអ្វី? - ខ្ញុំដឹង។
- You know it, don't you? - You have five seconds.
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - អ្នកមានប្រាំវិនាទី។
- Don't you? - Why don't you know it?
- កុំអ្នក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់វា?
- Three, - I can't remember it.
- បី, ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- two, one. - What is it?
- ពីរ, មួយ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- Ocarina.
- អូការ៉ាណា។ - អូការ៉ាណា។
You're the biggest fan of Karina.
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខារីណា។
How can you not know ocarina?
តើអ្នកមិនអាចដឹងអំពីអូការ៉ាណា?
Why would you say Lotteria?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឆ្នោត?
He said "Catallena."
គាត់បាននិយាយថា "CANALENA" ។
He thought of the song "Catallena."
គាត់បានគិតពីបទចម្រៀង "Catallena" ។
- When you get stuck with one... - I'll get one.
- នៅពេលអ្នកជាប់គាំងជាមួយមួយ ... - ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
When you get stuck, your mind goes blank...
នៅពេលអ្នកជាប់គាំងគំនិតរបស់អ្នកនឹងនៅទទេ ...
because you feel sorry.
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
Since you all find it too difficult,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញថាវាពិបាកពេក
- we will give you enough time. - Five minutes.
- យើងនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់។ - ប្រាំនាទី។
- We will give you five minutes. - Five minutes is good.
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាំនាទី។ - ប្រាំនាទីគឺល្អ។
- Thank you.
- ប្រាំនាទីគឺល្អ។ - សូមអរគុណ។
- That's nice. - Five minutes is good.
- ល្អណាស់។ - ប្រាំនាទីគឺល្អ។
And our wrong answers are fun.
ហើយចម្លើយខុសរបស់យើងគឺសប្បាយ។
They want to give it to Ye Eun.
ពួកគេចង់ផ្តល់ឱ្យវាដល់អ្នកអ៊ុន។
- Right.
- ខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។
- Can we use the pass chance? - No passing.
- តើយើងអាចប្រើឱកាសឆ្លងកាត់បានទេ? - គ្មានការឆ្លងកាត់។
- No passing?
- គ្មានការឆ្លងកាត់ទេ? - គ្មានការឆ្លងកាត់។
- Give us 5 minutes. - You get 5 minutes. Five minutes is plenty of time.
- ផ្តល់ឱ្យយើង 5 នាទី។ - អ្នកទទួលបាន 5 នាទី។ ប្រាំនាទីគឺមានពេលវេលាច្រើន។
Are you going in this order?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញនេះទេ?
- No, the opposite. - Let's start from here.
- ទេផ្ទុយពីនេះ។ - តោះចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
- We will go like this. - Right.
- យើងនឹងទៅដូចនេះ។ - ខាងស្តាំ។
- Shouldn't you switch seats? - In a zigzag order.
- តើអ្នកមិនគួរប្តូរកៅអីទេឬ? - ក្នុងលំដាប់ Zigzag ។
- We should go to the front. - Right.
- យើងគួរតែទៅខាងមុខ។ - ខាងស្តាំ។
- Let's go to the front. - Go.
- តោះទៅខាងមុខ។ - ទៅ។
- You should be the third. - In a zigzag order.
- អ្នកគួរតែជាទីបី។ - ក្នុងលំដាប់ Zigzag ។
- Okay. - Let's do this.
- មិនអីទេ។ - តោះធ្វើរឿងនេះ។
- Are you the first? - I am.
- តើអ្នកជាមនុស្សដំបូងទេ? - ខ្ញុំ។
- Relax. - Let's do this.
- សម្រាក។ - តោះធ្វើរឿងនេះ។
Go.
ទៅ។
- Yuk Seong Jae. - Correct.
- យ៉ុកជេជេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- We went to his place. - Right.
- យើងបានទៅកន្លែងរបស់គាត់។ - ខាងស្តាំ។
- Pacquiao.
- ប៉ាក់គីអៅ។ - ខាងស្តាំ។
- We went to his place. - Okay.
- យើងបានទៅកន្លែងរបស់គាត់។ - មិនអីទេ។
- Typewriter. - Correct.
- ម៉ាស៊ីនភ្លើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Flamingo.
- Flamingo ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- How does he know that? - What is it?
- តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? - តើវាគឺជាអ្វី?
- You block it with phlegm. - That's it.
- អ្នករារាំងវាដោយស្លែត។ - នោះហើយជាវា។
(It's a smooth start!)
(វាជាការចាប់ផ្តើមរលូន!)
- I never knew. - Is it me?
- ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។ - តើខ្ញុំទេ?
- Funnel. - Okay.
- ចីវលោ។ - មិនអីទេ។
- Correct. - Nice.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អណាស់។
- Sip-jung-pal-gu.
- SIP-Jung-Pal-Gu ។ - ល្អណាស់។
G...
g ...
- Gas mask. - Correct.
- របាំងឧស្ម័ន។ - ត្រឹមត្រូវ។
(It's their best record so far!)
(វាជាកំណត់ត្រាល្អបំផុតរបស់ពួកគេ!)
- Nice.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អណាស់។
What's that called?
តើមានអ្វីដែលហៅថា?
- What is that? - Just read it.
- តើនោះជាអ្វី? - គ្រាន់តែអានវា។
- That's... - What does it look like?
- នោះហើយជា ... - តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
- It's safety... What's it called? - Wait.
- តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ ... តើវាហៅថាអ្វី? - រង់ចាំ។
- Safety cone? - Wrong.
- កោណសុវត្ថិភាព? - ខុស។
(Rubber cone)
(កោណកៅស៊ូ)
- Road. - Cone chips?
- ផ្លូវ។ - បន្ទះសៀគ្វីជ្រោះ?
(Cone chips?)
(បន្ទះសៀគ្វីជ្រោះ?)
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
(He's making up names again.)
(គាត់បានបង្កើតឈ្មោះម្តងទៀត)
What is it? Rubber cone?
តើវាគឺជាអ្វី? កោណកៅស៊ូ?
- Rubber cone? - Yes.
- កោណកៅស៊ូ? - មែន។
- Is it right? - I will accept that.
- តើវាត្រឹមត្រូវទេ? - ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
The English pronunciation is similar.
ការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេសគឺស្រដៀងគ្នា។
- Right. Rubber cone. - Next.
- ខាងស្តាំ។ កោណកៅស៊ូ។ - បន្ទាប់។
- Nam Chang Hee. - Correct.
- ណាមចាងហ៊ី។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Ye Eun is next. - Ye Eun.
- អ្នកអ៊ីចិនគឺបន្ទាប់។ - អ្នកអូនអូន។
Startled by a turtle, now startled even by...
ភ្ញាក់ផ្អើលដោយអណ្តើកមួយឥឡូវមានភាពរឹងមាំសូម្បីតែ ...
- It's... - What is it?
- វាជា ... - តើវាគឺជាអ្វី?
- What? - You don't know that?
- អ្វី? - អ្នកមិនដឹងទេ?
Pork belly.
ក្បាលពោះសាច់ជ្រូក។
I know it. Startled by a turtle...
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ភ្ញាក់ផ្អើលដោយអណ្តើកមួយ ...
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Now startled even by a webfoot octopus.
ឥឡូវភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែនៅតំបន់រណសិរ្ស WebFoot ។
I'm the webfoot octopus?
ខ្ញុំជាវរជន WebFoot?
(Subjective interpretation of the hint)
(ការបកស្រាយប្រធានបទនៃព័ត៌មានជំនួយ)
Come on, Ye Eun.
ចុះអ្នកអើយ!
- Now startled even by a squid? - No.
- ឥឡូវភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែមឹកមឹក? ទេ។
- Startled by a turtle...
- ទេ - ភ្ញាក់ផ្អើលដោយអណ្តើកមួយ ...
- I know it. - That's not it.
- ខ្ញុំស្គាល់វា។ - នោះមិនមែនទេ។
- This is... - No.
- នេះគឺជា ... - ទេ។
(There's still enough time!)
(វានៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់!)
(Sizzling sound)
(សំលេងស្រឡូន)
- Now startled even by a griddle? - No.
- ឥឡូវភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែដោយក្រឡាចត្រង្គមួយ? ទេ។
- That's similar. - What kind of a griddle?
- វាស្រដៀងគ្នា។ - តើ Griddle មួយប្រភេទណា?
Now startled even by a fire pit?
ឥឡូវនឹកចាំសូម្បីតែរណ្តៅភ្លើង?
- No. - Fire...
- ទេ - ភ្លើង ...
Ye Eun.
អ្នកអើយ!
- Three syllables. - Look at Jong Kook.
- ព្យាង្គបី។ - ក្រឡេកមើលជុងឃុក។
- Startled by a fire lid.
- ភ្ញាក់ផ្អើលដោយគំរបពន្លត់ភ្លើង។ - ក្រឡេកមើលជុងឃុក។
- No. - That's it.
- ទេ - នោះហើយជាវា។
- Now startled even by a pot lid. - Correct.
- ឥឡូវភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែនៅលើគំរបសក្ដ្យណាល។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Jung Jae Hyung?
- ជុងជុង? - ត្រឹមត្រូវ។
- Tape. White-out tape. - Correct.
- កាសែត។ ខ្សែអាត់ពណ៌ស។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Who is he? - He is...
- តើគាត់ជានរណា? - គាត់គឺជា ...
Miden?
ពួកគេវាស់?
- Gordon Ramsay. - Correct.
- Gordon Ramsay ។ - ត្រឹមត្រូវ។
She pronounced it well too.
នាងក៏បានប្រកាសវាផងដែរ។
- She's... - Who is she?
- នាង ... - នាងជានរណា?
Who's that?
តើនោះជានរណា?
- Isn't she done? - No. This one is the last one.
- តើនាងមិនធ្វើទេឬ? - ទេមួយនេះគឺជាចុងក្រោយ។
Inuyasha's friend.
មិត្តរបស់អ៊ីណូហ្សាសា។
- No. - Inuyasha's friend?
- ទេ - មិត្តរបស់អ៊ីណូហ្សាសា?
No.
ការដុត
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
- It's not from her period. - Galaxy Express 999
- វាមិនមែនមកពីរដូវរបស់នាងទេ។ - Galaxy Express 999
- Right. - Who is it?
- ខាងស្តាំ។ - តើវាជានរណា?
- Sophie. - No.
- សុភី។ ទេ។
- Kiki?
- គីគី? ទេ។
- What is it? - It starts with M.
- តើវាគឺជាអ្វី? - វាចាប់ផ្តើមពីម៉ែ។
M?
m?
- T. - Mitel?
- ធី - ម៉ីតែល?
- No.
- Mitel? ទេ។
- Mitan. - No, you almost got it.
- មីតតង់។ - ទេអ្នកស្ទើរតែទទួលបានវា។
- You almost had it. - Mital?
- អ្នកស្ទើរតែមានវា។ - MITER?
- No. - Just mumble the words.
- ទេ - គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
- Midle. - The first one...
- កណ្តាល។ - ទីមួយ ...
(Midle)
(កណ្តាល)
- It's similar to what you said. - Matel.
- វាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ - Matel ។
- Okay. - Maetel.
- មិនអីទេ។ - ម៉ាតែល។
Okay.
មិនអីទេ។
(Ye Eun passed. Now 4 people remain!)
(អ្នករាល់គ្នាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ ឥឡូវ 4 នាក់នៅតែមាន!)
Ji Hyo is next.
ជីហ៊ីគឺជាបន្ទាប់។
- Shohei Ohtani. - Correct.
- Shohei Ohtani ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- How does she know him? - Lee Sang Soon.
- តើនាងស្គាល់ទ្រង់យ៉ាងដូចម្តេច? - លីសាំងឆាប់ៗនេះ។
- Correct. - How does she know? She's good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? នាងល្អ។
- Mafa tofu. - Correct.
- ម៉ាហ្វីធ្រូតៅហ៊ូ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- She's so good.
- នាងល្អណាស់។ - នាងល្អណាស់។
- Fennec fox. - Correct.
- Fennec Fox ។ - ត្រឹមត្រូវ។
(Will she get the Chinese idiom right too?)
(តើនាងនឹងទទួលបានលេខទូរស័ព្ទចិនដែរឬទេ?)
- Bu-chang-bu-su. - Correct.
- Bu-cang-bu-su ។ - ត្រឹមត្រូវ។
(Ji Hyo passes quickly, and now three people remain.)
(ជីហ៊ីហូឆ្លងកាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សហើយឥឡូវនេះមានមនុស្ស 3 នាក់នៅដដែល។ )
- She's incredible. - Get one, at least.
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ទទួលបានមួយយ៉ាងហោចណាស់។
Seok Sam is next.
លោកស៊ាសាសំរ៍គឺបន្ទាប់។
Ji Hyo.
ជីហ៊ីហូ។
Sea squirt.
ច្របាច់សមុទ្រ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- Torch. - Correct.
- ពិល។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Ja-rin.
- ចា - រី។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Lee Su Ji. - Correct.
- Lee Su Ji ។ - ហ្គ្រីត។
That was hard.
នោះពិបាកណាស់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh.
gosh ។
It's him.
វាជាទ្រង់។
It's him. Him.
វាជាទ្រង់។ គាត់។
- The friend.
- មិត្តភក្តិ។ - មិត្តភក្តិ។
- Look. - He is the friend.
- មើល។ - គាត់គឺជាមិត្តភក្តិ។
- Funny. - It's his friend.
- កំប្លែង។ - វាជាមិត្តរបស់គាត់។
He's the friend of the guy who grabs a spaceship with his toes.
គាត់ជាមិត្តរបស់បុរសដែលចាប់យកយានអវកាសមួយដែលមានម្រាមជើងរបស់គាត់។
It's him.
វាជាទ្រង់។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- I always watched this cartoon. - Now.
- ខ្ញុំតែងតែមើលគំនូរជីវចលនេះ។ - ឥឡូវ។
- He's his friend. - Get your hand out of your pocket.
- គាត់ជាមិត្តរបស់គាត់។ - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
Right. What's his name?
ត្រូវ។ តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
You can tell me his original name. Right?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះដើមរបស់គាត់។ ត្រូវ?
- Jimsy. - You got 1 minute and 30 seconds.
- jimsy ។ - អ្នកទទួលបាន 1 នាទីនិង 30 វិនាទី។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
(1 minute and 30 seconds remain. And Se Chan and Haha are left.)
(1 នាទីនិង 30 វិនាទីនៅសល់។ ហើយ SE Chan Chan និងហាហានៅសល់។ )
Se Chan.
ចាន់។
- Yakgwa. - There you go.
- Yakgwa ។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Wrong.
- Yakgwa ។ - ខុស។
- Right. - Isn't it yakgwa?
- ខាងស្តាំ។ - តើវាមិនមែនជា Yakgwa ទេឬ?
- It's made with rice. What is it? - Hangwa.
- វាត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយអង្ករ។ តើវាគឺជាអ្វី? - ហង្សវ៉ា។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- KAI. - Correct.
- កៃ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Nice.
ល្អណាស់។
Is she Cinderella?
តើនាង Cinderella គឺជាអ្វី?
- There's a movie. - There are two.
- មានខ្សែភាពយន្តមួយ។ - មានពីរ។
Like that.
ដូចនោះ។
- They say someone is like that. - Like something.
- ពួកគេនិយាយថានរណាម្នាក់គឺដូចនោះ។ - ដូចជាអ្វីមួយ។
- Princess? - No.
- ព្រះនាង? ទេ។
What is she?
តើនាងគឺជាអ្វី?
Han Chae Young.
ហាន់ចៅយ៉ាំង។
Princess Mimi? No.
ម្ចាស់ក្សត្រី MIMI? ការដុត
- Similar. - Similar to that.
- ស្រដៀងគ្នា។ - ស្រដៀងនឹងនោះដែរ។
Barbie.
Barbie ។
(Dan-sin)
(ដាន់ - ស៊ីន)
- Dan-sin. - I know this.
- ដាន់ - ស៊ីន។ - ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
What dan-sin is it?
តើ Dan- អំពើបាបអ្វី?
- All right. - I am craving ramyeon.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន Ramyeon ។
- Ha-ha-dan-sin? - No.
- ហា - ហា - តែ - ដោយគ្មាន? ទេ។
- What dan-sin?
-ha-ha-dan-sina? - តើដាន់ - បាបអ្វី?
Same initials.
អាទិសង្កេតដូចគ្នា។
- Right. - Ho-ho-dan-sin? No.
- ខាងស្តាំ។ -ho-ho-dan- បាប? ការដុត
- All right. - Same initials.
- មិនអីទេ។ - អាទិសង្កេតដូចគ្នា។
- Dan-sin? - All right.
- ដាន់ - ស៊ីន? - មិនអីទេ។
- You know. - Look.
- អ្នកដឹងទេ។ - មើល។
Purse?
កាបូប?
- Now. - Purse dan-sin?
- ឥឡូវ។ - កាបូប - ស៊ីន - ស៊ីន?
Yul-hyul.
Yul-hyul ។
- Yul-hyul-dan-sin! - Wrong.
-yul-hyul-and - បាប! - ខុស។
- Wait. - Is that wrong?
- រង់ចាំ។ - តើវាខុសទេ?
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
(He embarrassed himself while trying to give a hint.)
(គាត់ខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងពេលកំពុងព្យាយាមផ្តល់ជំនួយ។ )
- I'm sorry. - It's similar.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - វាស្រដៀងគ្នា។
Hurry.
ប្រញាប់។
(He's almost there!)
(គាត់ស្ទើរតែនៅទីនោះ!)
- Hyul-yuk-dan-sin? - No.
- ហ៊ីយូ - យូក - និងបាប? ទេ។
Wrong.
ខុស។
- Hyul... - Same initials.
- ហុន ... - អាទិសង្កេតដូចគ្នា។
- Hyul-hyul-dan-sin. - Correct.
- ហ៊ីហុល - ហុក - និងបាប។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Yi-gu-dong-sung.
- យី - ហ្គូ - ដុងស៊ុង។ - ត្រឹមត្រូវ។
(If the last player, Haha succeeds, they succeed.)
(ប្រសិនបើកីឡាករចុងក្រោយហាហាទទួលបានជោគជ័យពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។ )
- Bamboo shoot. - Correct.
- បាញ់ឫស្សី។ - ត្រឹមត្រូវ។
(Even if you know the way, ask and go.)
(ទោះបីអ្នកដឹងផ្លូវសូមសួរហើយទៅ។ )
- If you don't know... - Wrong.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង ... - ខុស។
Ask and go.
សួរហើយទៅ។
No. It's wrong.
ទេវាខុសហើយ។
- No. - Hurry.
- ទេ - ប្រញាប់។
How don't you know that?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- Even if you go around... - Come on.
- ទោះបីអ្នកដើរជុំវិញ ... - មកលើ។
- No. - What is it?
- ទេ - តើវាគឺជាអ្វី?
- You have 20 seconds now. - We have 20 seconds.
- អ្នកមានអាយុ 20 វិនាទីឥឡូវនេះ។ - យើងមាន 20 វិនាទី។
- Hurry. - We can do it.
- ប្រញាប់។ - យើងអាចធ្វើបាន។
Just say anything.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Go. - All right.
- ទៅ។ - មិនអីទេ។
- Ask. I don't know. - Why ask?
- សួរ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
- Because I don't know.
- ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។ ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
- No. - Right.
- ទេ - ស្តាំ។
- You ask if you don't know. - Ten.
- អ្នកសួរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។ - ដប់។
- What about the opposite? - Come on.
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពផ្ទុយ? - មក។
If you succeed...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ ...
- Ask... - If you succeed, we succeed.
- សួរ ... - ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យយើងទទួលបានជោគជ័យ។
South Gyeongsang Province!
ខេត្ត Gyeongsang ខេត្ត South Gyeongsang!
(South Gyeongsang Province?)
(ខេត្ត Gyeongsang ខេត្ត Gyeongsang?)
(With the ring, their 4th attempt fails.)
(ជាមួយសង្វៀនការប៉ុនប៉ងលើកទី 4 របស់ពួកគេបរាជ័យ)
South Gyeongsang Province?
ខេត្ត Gyeongsang ខេត្ត South Gyeongsang?
- Wrong. - What is it?
- ខុស។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- Even if you know the way. - Gosh, Haha.
- ទោះបីអ្នកដឹងពីផ្លូវក៏ដោយ។ - Gosh, ហាហា។
Even if you know the way.
បើទោះបីជាអ្នកដឹងផ្លូវក៏ដោយ។
- That was hard. - You failed.
- នោះពិបាកណាស់។ - អ្នកបានបរាជ័យ។
This is so upsetting.
នេះពិតជាតូចចិត្តណាស់។
Look at Ye Eun's face.
សូមក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នក។
It's okay.
មិនអីទេ។
- Even if you know the way, ask.
- ទោះបីអ្នកដឹងពីរបៀបក៏ដោយសូមសួរ។ - ទោះបីអ្នកដឹងពីរបៀបក៏ដោយសូមសួរ។
How can he not know that?
តើគាត់មិនអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
I will give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
One last chance.
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
If we count the time when we did it at Jong Kook's,
ប្រសិនបើយើងរាប់ពេលវេលានៅពេលយើងធ្វើវានៅជុងកុក
we failed it about 20 times.
យើងបានបរាជ័យប្រហែល 20 ដង។
This time,
លើកនេះ,
we had a chance to succeed.
យើងមានឱកាសទទួលបានជោគជ័យ។
By the way, Ji Hyo is the ace.
ដោយវិធីនេះជីហ៊ីគឺជាសន្លឹកអាត់។
Ji Hyo is good.
ជីហ៊ីគឺល្អ។
- Ji Hyo is the ace. - You go first.
- ជីហ៊ីគឺជាសន្លឹកអាត់។ - អ្នកទៅមុន។
- Me? - Ji Hyo, you go first.
- ខ្ញុំ? - ជីហ៊ីហូអ្នកទៅមុន។
Let's switch seats.
តោះប្តូរកៅអី។
Why did I suddenly become the ace?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអាត់ភ្លាមៗ?
- What if I get stuck? - Ye Eun and then me.
- ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំជាប់? - អ្នកអូនអើយ!
- Ye Eun. - Just do what you did.
- អ្នកអូនអូន។ - គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- Let's trust Ji Hyo. - Let's trust her.
- សូមទុកចិត្តជីហ៊ីហូ។ - សូមទុកចិត្តនាង។
- Will I be able to do it? - Let's start with Ji Hyo.
- តើខ្ញុំនឹងអាចធ្វើវាបានទេ? - សូមចាប់ផ្តើមជាមួយជីហ៊ីហ៊ី។
- It's easy in the beginning. - Ready.
- វាងាយស្រួលនៅដើមដំបូង។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- Get ready. Go.
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - ត្រៀមខ្លួន។ ទៅ។
Ca...
CA ...
- Start. - Go.
- ចាប់ផ្តើម។ - ទៅ។
- Parfait. - Wrong.
- កាត់បន្ថយ។ - ខុស។
What?
អ្វី?
- Waffle. - Wrong.
- waffle ។ - ខុស។
- It's this, isn't it? - Right.
- វាមិនមែនទេឬ? - ខាងស្តាំ។
- Cone. - Wrong.
- កោណ។ - ខុស។
"Fe" is right.
"Fe" គឺត្រឹមត្រូវ។
- Pen? - You had it.
ប៊ិច? - អ្នកមានវា។
- Go. - Rfait?
- ទៅ។ - rfait?
Parfait.
Parfait ។
(This is the last chance.)
(នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយ។ )
- It's similar to what you said. - Let's go.
- វាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ - តោះទៅ។
- Waffle. - Similar to the first one.
- waffle ។ - ប្រហាក់ប្រហែលនឹងទីមួយ។
- Crape. - No.
- CAPE ។ ទេ។
- Don't change... - Crepe.
- កុំផ្លាស់ប្តូរ ... - Crepe ។
- Right. - Correct.
- ខាងស្តាំ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Crepe. Pelican.
Crepe ។ petican ។
- Okay.
- ត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
- Yu-yu-mu-sang. - Wrong.
- Yu-Yu-Mu-Sang ។ - ខុស។
Wait.
រង់ចាំ។
(Mu-nyum-mu-sang)
(MU-Nyumu-Sang)
Our lives are...
ជីវិតរបស់យើងគឺ ...
- Hui-no-ae-rak? - No.
- ក្រុមសម្រាប់ - អេ - រ៉ាក់? ទេ។
It's "mu-sang" at the end. How can you say "Hui-no?"
វាជា "MU-Sang" នៅចុងបញ្ចប់។ តើអ្នកអាចនិយាយថា "ហួយណ្យអីយ៉ាងដូចម្តេច?"
- How did she come up with that? - Timeout!
- តើនាងបានមកយ៉ាងដូចម្តេច? - អស់ពេល!
- Breathe. - I am sorry.
- ដកដង្ហើម។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- It's "mu-sang" at the end. - Can we start over?
- វាជា "MU-Sang" នៅចុងបញ្ចប់។ - តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
- How can you say "Hui-no?" - She's hyperventilating.
- តើអ្នកអាចនិយាយថា "ហួយណាក៏ដោយ?" - នាងមានភាពហូរឈាម។
- We... - I told you.
- យើង ... - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
We will change the order.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរលំដាប់។
- Wait. - Just once more.
- រង់ចាំ។ - គ្រាន់តែម្តងទៀត។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Let's go as usual.
តោះទៅដូចធម្មតា។
It's just unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
It's "mu-sang" at the end. How could she say "Hui-no?"
វាជា "MU-Sang" នៅចុងបញ្ចប់។ តើនាងអាចនិយាយថា "ហួយគ្មានយ៉ាងដូចម្តេច?"
Jong Kook,
ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង,
you and I should go first.
អ្នកហើយខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
Let's go back to the previous order.
តោះត្រឡប់ទៅលំដាប់មុនវិញ។
- The previous order. - What will we do about him?
- លំដាប់មុន។ - តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីគាត់?
- He's the last one. - And...
- គាត់ជាអ្នកចុងក្រោយ។ - ហើយ ...
- Seok Sam is... - I'm scared too.
- លោកស៊ាសំគឺ ... ខ្ញុំខ្លាចផងដែរ។
He's not in good shape.
គាត់មិនមានរាងស្អាតទេ។
He's in terrible shape.
គាត់មានរាងគួរឱ្យខ្លាច។
- He keeps saying the wrong things. - That's not it.
- គាត់នៅតែនិយាយខុស។ - នោះមិនមែនទេ។
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Let's not get up...
កុំក្រោកឡើង ...
and be too actively involved.
ហើយត្រូវបានចូលរួមយ៉ាងសកម្មផងដែរ។
We are too involved.
យើងចូលរួមផងដែរ។
We did well when we went in this order.
យើងធ្វើបានល្អនៅពេលដែលយើងបានបញ្ជាទិញនេះ។
Right. You have to watch from a distance.
ត្រូវ។ អ្នកត្រូវតែមើលពីចម្ងាយ។
Have you decided on the order?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តតាមលំដាប់ទេ?
- It's really your last chance. - All right.
- វាពិតជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- It's the last chance. - Let's do this.
- វាជាឱកាសចុងក្រោយ។ - តោះធ្វើរឿងនេះ។
(This is the last chance for real.)
(នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់ការពិត។ )
We should be at ease doing this.
យើងគួរតែមានភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
- Right. Put yourself at ease. - Should I go first?
- ខាងស្តាំ។ ដាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យមានភាពងាយស្រួល។ - តើខ្ញុំគួរទៅមុនគេទេ?
- Yes. - Okay.
- មែន។ - មិនអីទេ។
- Let's do this, Jae Seok. - Ready, go.
- តោះធ្វើដូចនេះ Jaee Seok ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយទៅ។
- He doesn't know. - This isn't going to work.
- គាត់មិនដឹងទេ។ - នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
- Shall I go first? - Jong Kook goes first.
- តើខ្ញុំនឹងទៅមុនគេទេ? - ជុងខកទៅមុន។
- Hugh Jackman. - Correct.
- Hugh Jackman ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- You go first. - Good.
- អ្នកទៅមុន។ - ល្អ។
- Geo-du-jeol-mi. - Incorrect.
- Geo-Du-Jeol-Mi ។ - មិនត្រឹមត្រូវ។
- All right. - Geo-du-jeol-mi.
- មិនអីទេ។ - Geo-Du-Jeol-Mi ។
- Tutu. - Correct.
- Tutu ។ - ត្រឹមត្រូវ។
You're good.
អ្នកល្អ។
- Maggot. - Correct.
- Maggot ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Hahoe mask. - There you go.
- របាំងហាហា។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(Jong Kook finished it quickly, and it is Jae Seok's turn now.)
(ជុងខកបានបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយវាគឺជាវេនរបស់ Jaee Seok ឥឡូវនេះ។ )
- I didn't know. - Let's go.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តោះទៅ។
- In-myeon-su-sim. - Correct.
- អ៊ីនធឺណេសិនស៊ីមស៊ីម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- You know it. - It's... Bboongbboong.
- អ្នកដឹងទេ។ - វាជា ... Boongboong ។
- Correct. - Good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អ។
- Who is this? - Who's that?
- តើនេះជានរណា? - អ្នកណា?
- Jonathan. - Correct.
- យ៉ូណាថាន។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Is it Jonathan? - Why does he look so handsome?
- តើវាជាយ៉ូណាថានទេ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅសង្ហា?
- Gayageum. - Correct.
- Gayageum ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- All right. This is... Casper. - That's right.
- មិនអីទេ។ នេះគឺ ... casper ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Well done. - All right.
- ធ្វើបានល្អ។ - មិនអីទេ។
Well... Gadget.
អញ្ចឹង ... ឧបករណ៍។
- Correct. - She's good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - នាងល្អ។
- That's... John Lennon. - Yes.
- នោះហើយជា ... ចនលីនតុន។ - មែន។
- Correct. - How did she know that?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អ។
- Mapae.
- ផែនទី។ - ល្អ។
- Hong Jin Kyeong. - Correct.
- ហុងជិនខេអ៊ីអន។ - ត្រឹមត្រូវ។
- I don't know. - If the price is the same...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នា ...
All right. What is it?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើវាគឺជាអ្វី?
I should pay.
ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។
(She got it wrong with a mind-shattering answer.)
(នាងទទួលបានវាខុសនឹងចម្លើយដែលបែកខ្ញែកគ្នា។ )
If the price is the same, it's half price.
ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នាវាជាតម្លៃពាក់កណ្តាល។
- No. - Incorrect.
- ទេ - មិនត្រឹមត្រូវ។
- If the price is the same... - It's over. She can't get it.
- ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នា ... វាចប់ហើយ។ នាងមិនអាចទទួលបានវាបានទេ។
- She's mired. - It's over.
- នាងបាន mired ។ - វាចប់ហើយ។
- That's not it. - Isn't it "I buy it cheap?"
- នោះមិនមែនទេ។ - តើខ្ញុំមិនទិញវាថោកទេឬ? "
(Answer: If the price is the same, buy a scarlet skirt.)
(ចម្លើយ: ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នាសូមទិញសំពត់ពណ៌ក្រហម។ )
- If the price is the same... - In the past,
- ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នា ... - ក្នុងអតីតកាល
- our ancestors wore... - That's...
- ជីដូនជីតារបស់យើងបានពាក់ ... - នោះហើយជា ...
- Well... Jeogori? - But...
- អញ្ចឹង ... Jeogori? - ប៉ុន្តែ ...
- Not jeogori. - Well... Hanbok.
- មិនមែនជូម៉ូរីទេ។ - អញ្ចឹង ... ហាន់ប៊ីក។
- Right. The bottom. - It's pretty.
- ខាងស្តាំ។ បាត។ - វាស្អាតណាស់។
- What is it? - Something pretty.
- តើវាគឺជាអ្វី? - អ្វីដែលស្អាត។
- The color is pretty. - Well...
- ពណ៌គឺស្អាតណាស់។ - ល្អ ...
- Buy a scarlet skirt. - That's it.
- ទិញសំពត់ពណ៌ក្រហម។ - នោះហើយជាវា។
(That makes 3 of them, and now it's Ye Eun's turn!)
(ដែលធ្វើឱ្យពួកគេ 3 នាក់ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អូន!)
- My gosh. - SpongeBob.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - Spongebob ។
- Yes. - Correct.
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Byul.
- ប៊ីលលូល។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Mak-mu-ga-nae. - Correct.
-mak-Mu-Ga-Nae ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Hong... Peacock. - Yes.
- ហុង ... ក្ងោក។ - មែន។
- Correct. - Good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អ។
- That's it. - It's a tricky one.
- នោះហើយជាវា។ - វាជាល្បិចកលមួយ។
- I did this before. - That's... Toun... Dou...
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។ - នោះហើយជា ... Toun ... dou ...
- You're almost there. - It's close.
- អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - វាជិតដល់ហើយ។
- Douner.
- ដូន។ - វាជិតដល់ហើយ។
- Correct. - Good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អ។
- Who is it? - Whose turn? It's you, Haha.
- តើវាជាអ្នកណា? - តើវេនអ្នកណា? វាជាអ្នកហាហា។
- You should do it. - It's still your turn.
- អ្នកគួរតែធ្វើវា។ - វានៅតែជាវេនរបស់អ្នក។
- She finished. It's your turn. - Me?
- នាងបានបញ្ចប់។ វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ - ខ្ញុំ?
- It's her. It's you. - What?
- វាជារបស់នាង។ វាជាអ្នក។ - អ្វី?
- Ah Young. - Yes.
- អាយ៉ង់។ - មែន។
- Her full name. - Lee... Kim Ah Young.
- ឈ្មោះពេញរបស់នាង។ - លី ... គីមហាយវ័យក្មេង។
- Correct. - All right.
- ត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
Dahongjima.
ដាហុងជឹមម៉ា។
- Incorrect. - That's not it, you punk.
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - នោះមិនមែនជាវាទេអ្នកនឹង punk ។
- Haha is... - It's "Jima."
- ហាហាគឺ ... - វាជា "ជីម៉ា" ។
(Haha is the problem again.)
(ហាហាគឺជាបញ្ហាម្តងទៀត)
- It's about life. - What is life like?
- វានិយាយអំពីជីវិត។ - តើជីវិតដូចអ្វី?
- Life is...
ជីវិតគឺ ... - ជីវិតគឺ ...
- Life is really like...
- ជីវិតពិតជាដូចជា ... - ជីវិតពិតជាដូចជា ...
It's something you know.
វាជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
- Hang on a second. - Say.
- ព្យួរនៅលើមួយវិនាទី។ - និយាយ។
- Something's flying.
- ការហោះហើររបស់អ្វីមួយ។ - និយាយ។
- Sae... - Saeongjima.
- Sae ... - Saeongjima ។
- Correct. - Good.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល្អ។
- Gargamel. - Correct.
- ហ្គាហ្គាម៉ាល។ - ត្រឹមត្រូវ។
Age is undefeated.
អាយុមិនត្រូវបានគេពន្លត់ឡើយ។
Good.
ល្អ។
- She's... Park Na Rae. - Correct.
- នាង ... ឧទ្យានណារ៉ា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Next.
- ត្រឹមត្រូវ។ - បន្ទាប់។
(With 2 minutes and 40 seconds left, Seok Sam and Se Chan should go.)
(មានរយៈពេល 2 នាទីកន្លះនិង 40 វិនាទីទៀតលោកស៊ាសាសំនិងលោកសែចាន់គួរតែទៅ។ )
- It's Seok Sam's turn. - Seok Sam.
- វាគឺជាវេនរបស់លោកសាំសំសំ។ - ស៊ាសំសាំ។
- I-yeol. - Correct.
- ខ្ញុំ-yol ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Who's that? - You know him. Look closely.
- អ្នកណា? - អ្នកស្គាល់គាត់។ មើលឱ្យបានដិតដល់។
- Byeon Woo Seok? - Incorrect.
- Byeon Woo Seok? - មិនត្រឹមត្រូវ។
He's doing a drama now.
គាត់កំពុងធ្វើរឿងល្ខោនឥឡូវនេះ។
- He's on a TV drama. - A perfect score...
- គាត់នៅលើរឿងល្ខោនទូរទស្សន៍។ - ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ ...
My house.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- He was on our show? - He was.
- គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅលើកម្មវិធីរបស់យើង? - គាត់គឺជា។
I see. It's him. A member of 2PM.
ខ្ញុំឃើញ។ វាជាទ្រង់។ សមាជិកម្នាក់នៃ 2 ភី។
- Right. - Of 2PM...
- ខាងស្តាំ។ - 2PM ...
- Let's go to my house - That's it.
- តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ - នោះហើយជាវា។
(Jun Ho)
(មិថុនាមិ)
- Why aren't you saying his name? - My gosh. I don't know.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឈ្មោះរបស់គាត់? - GOSH របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(He remembers everything but his name.)
(គាត់ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីឈ្មោះរបស់គាត់)
- What's his name? - All right.
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាអ្វី? - មិនអីទេ។
- Seriously... - Just say any name.
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះណាមួយ។
- Name everyone. - He's 2PM.
- ដាក់ឈ្មោះអ្នករាល់គ្នា។ - គាត់នៅម៉ោង 2 រសៀល។
- Right. - He's not Jay.
- ខាងស្តាំ។ - គាត់មិនមែនជេទេ។
- It's too... - Gosh, seriously...
- វាក៏ ... - Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- This is driving me crazy. - It's not difficult.
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - វាមិនពិបាកទេ។
- It's a common name. - Right.
- វាជាឈ្មោះទូទៅ។ - ខាងស្តាំ។
(This is their last chance to win a robot vacuum cleaner.)
(នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេក្នុងការឈ្នះម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូត។ )
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- All right. - Him of 2PM.
- មិនអីទេ។ - គាត់មាន 2PM ។
- You're almost there. - You have two minutes left.
- អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - អ្នកនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
- You can do this. - We have two minutes?
- អ្នកអាចធ្វើបាន។ - យើងមានពីរនាទី?
If I get it right now, we can still do this.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះយើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
- He's 2PM. - Jun...
- គាត់នៅម៉ោង 2 រសៀល។ - មិថុនា ...
- My gosh. Jun... - Yes. Ho!
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ មិថុនា ... - មែន។ ហូ!
(They said both "Jun" and "Ho" already.)
(ពួកគេបាននិយាយទាំង "មិថុនា" និង "ហូ" រួចហើយ។ )
(Jun Ho)
(មិថុនាមិ)
- Hee Jun? - Incorrect.
- ហេហ្វិនមិថុនា? - មិនត្រឹមត្រូវ។
- Is it two syllables? - Yes.
- តើវាមានព្យាង្គពីរទេ? - មែន។
- Two syllables? Jun Seok? - It's a two-syllable name.
- ព្យាង្គពីរ? ល្ងាច Jun Seok? - វាជាឈ្មោះព្យាង្គពីរ។
- Incorrect. - All right.
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
- Hae Jun. - No.
- លេខមិថុនា។ - ទេ
Does Jun go first or last?
តើមិថុនានឹងទៅដំបូងឬចុងក្រោយទេ?
- It goes first. - First.
- វាទៅមុន។ - ដំបូង។
- Jun Hae. Jun Seok. - Incorrect.
- មិថុនាហាន់។ មិថុនាសាប។ - មិនត្រឹមត្រូវ។
- Jun Su. - No.
- របស់អ្នក។ ទេ។
(His colleagues keep saying "Ho" behind him.)
(មិត្តរួមការងាររបស់គាត់នៅតែបន្តនិយាយថា "ហូ" នៅពីក្រោយទ្រង់)
- Ho!
- ខ្ញុំមាន! - ខ្ញុំមាន!
(Will he pick up on the hint?)
(តើគាត់នឹងយកនៅលើព័ត៌មានជំនួយទេ?)
- Jun Kyu. Jun Ki. - Incorrect.
- មិថុនាគួយ។ មិថុនាគី។ - មិនត្រឹមត្រូវ។
(He still doesn't know!)
(គាត់នៅតែមិនដឹង!)
- Jun Ki. - Jun Ho!
- មិថុនាគី។ - មិថុនាហូ!
Jun Ho!
មិថុនាខ្ញុំមាន!
- It's Jun Ho. - Correct.
- វាជាមិថុនាមិថុនា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Tomato. No, pomegranate. - Good.
- ប៉េងប៉ោះ។ ទេផ្លែទទឹម។ - ល្អ។
(Exclaiming)
(ស្រែក)
(He doesn't know again!)
(គាត់មិនដឹងទៀតទេ!)
Bus? Tayo?
ឡានក្រុង? Tayo?
- Tayo? - That's not it.
- Tayo? - នោះមិនមែនទេ។
- What is it? - It's English.
- តើវាគឺជាអ្វី? - វាជាភាសាអង់គ្លេស។
It's English, Seok Jin.
វាជាភាសាអង់គ្លេសស៊ុងជិន។
The thermage... Henderson?
ម៉ាស៊ីនកម្តៅ ... Henderson?
- It's something like that. - What?
- វាជាអ្វីដែលដូចនោះ។ - អ្វី?
Johansson? It's something that sounds like that.
ចូហានសាន់? វាជាអ្វីដែលស្តាប់ទៅដូចនោះ។
(Now they have less than 1 minute.)
(ឥឡូវនេះពួកគេមានតិចជាង 1 នាទី។ )
If it's not Johansson or Henderson... Wait.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាចូហានសុនឬ Henderson ... រង់ចាំ។
Smurf. No.
smurf ។ ការដុត
- Thomas! - Correct.
- ថូម៉ាស! - ត្រឹមត្រូវ។
- There's one more. - Hurry.
- មានមួយទៀត។ - ប្រញាប់។
- The boot is on the other foot. - Good. Hurry.
- ស្បែកជើងកវែងគឺស្ថិតនៅលើជើងផ្សេងទៀត។ - ល្អ។ ប្រញាប់។
(With 50 seconds left, the last player, Se Chan, steps up.)
(មានរយៈពេល 50 វិនាទីនៅសល់អ្នកលេងចុងក្រោយគឺស៊ុច័ន្ទជំហានឡើង។ )
A bolt out of the blue.
bolt ចេញពីពណ៌ខៀវ។
- Correct. - Okay. We can do this.
- ត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។ យើងអាចធ្វើបាន។
- Big head. No. - Incorrect.
- ក្បាលធំ។ ទេ - មិនត្រឹមត្រូវ។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Jang-gun?
ចាង - កាំភ្លើង?
- Dok-bul-jang-gun. - Correct.
- Dok-bul-jang-gun ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Who are they? DAY6.
ពួកគេជានរណា? ថ្ងៃទី 6 ។
- What is it? Snoopy?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើវាគឺជាអ្វី? snoopy នេះ?
- No. - Blue?
- ទេ - ខៀវ?
- We're in trouble.
- ទេ - យើងមានបញ្ហា។
- This is... - You can't give him a hint.
- នេះគឺជា ... - អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព័ត៌មានជំនួយទេ។
- What is this? - He's stuck.
- តើនេះជាអ្វី? - គាត់ជាប់គាំង។
- It's a otter. - Is this the last one?
- វាជា otter មួយ។ - តើនេះជាចុងក្រោយទេ?
- Four syllables. - Otter...
- ព្យាង្គបួន។ - otter ...
- No.
- ព្យាង្គបួន។ ទេ។
- Isn't it an otter? What is it? - A Japanese character.
- តើវាមិនមែនជា otter ទេឬ? តើវាគឺជាអ្វី? - តួអក្សរជប៉ុន។
- A Japanese character? - That's...
- ចរិតជប៉ុន? - នោះហើយជា ...
Doraemon?
doraemon?
- No. - Hurry.
- ទេ - ប្រញាប់។
- What's that? - What is it? I don't know.
- តើនោះជាអ្វី? - តើវាគឺជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(15 seconds left)
(នៅសល់ 15 វិនាទីទៀត)
What's its name? Oh, right. Bonobono.
តើវាឈ្មោះអ្វី? អូត្រូវហើយ។ បូបូណូ។
- Correct. - That's it.
- ត្រឹមត្រូវ។ - នោះហើយជាវា។
(With 10 seconds left, he moves on to the last question.)
(ដោយនៅសល់ 10 វិនាទីគាត់បានឆ្ពោះទៅរកសំណួរចុងក្រោយ។ )
- Really? - Financier. - Incorrect. - No.
- ពិតជាមែនទេ? - ហិរញ្ញប្បទាន។ - មិនត្រឹមត្រូវ។ ទេ។
- Financier. - Incorrect.
- ហិរញ្ញប្បទាន។ - មិនត្រឹមត្រូវ។
- No. - Se Chan, I bought it before.
- ទេ - SE Se Chan, ខ្ញុំបានទិញវាពីមុនមក។
Carolrulru. Ca...
carolrulru ។ CA ...
- Ca... - It's something like that.
- CA ... - វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
(He's correct about "Ca.")
(គាត់ត្រឹមត្រូវអំពី "CA. ")
(Last 5 seconds!)
(5 វិនាទីចុងក្រោយ!)
Carolrelre.
carolrlerre ។
- Almost there. - Please.
- ស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - សូម។
- Carolrelre.
- ខារ៉ូឡែល។ - សូម។
(Cannele)
(Cannee)
- Cannele. - Correct.
- កាណុង។ - ត្រឹមត្រូវ។
(Yang Se Chan succeeded!)
(Yang Se Chan បានទទួលជោគជ័យ!)
- Is it over? - Yes.
- តើវាចប់ហើយ? - មែន។
- You succeeded. - What?
- អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។ - អ្វី?
- You succeeded at the last minute. - We did it.
- អ្នកបានទទួលជោគជ័យនៅនាទីចុងក្រោយ។ - យើងបានធ្វើវា។
Hey, Ca...
ហេ, CA ...
- Hey, we did it. - My goodness.
- ហេយើងបានធ្វើវា។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Jun Ho.
ខ្ញុំសុំទោស, Jun Ho ។
I forgot your name for a moment.
ខ្ញុំសុំទោស, Jun Ho ។ ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
- I'm really sorry. - Now you can open five letters.
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ឥឡូវអ្នកអាចបើកអក្សរប្រាំ។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- We have to do this. - All right.
- យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។ - មិនអីទេ។
- Yes. Ye Eun, we tried our best.
- មែន។ អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។ - មិនអីទេ។
- I'm sweating. - You should find...
- ខ្ញុំបែកញើស។ - អ្នកគួរតែរក ...
the letters, "cheong," "so," and "gi."
អក្សរ "Cheong, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ," និង "Gi" ។
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
I thought there would be repeated letters, but no.
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអក្សរម្តងហើយម្តងទៀតប៉ុន្តែទេ។
Right.
ត្រូវ។
Just open one with confidence.
គ្រាន់តែបើកមួយដោយមានទំនុកចិត្ត។
I was born in July.
ខ្ញុំកើតនៅខែកក្កដា។
- Okay. Seven. - Seven.
- មិនអីទេ។ ប្រាំពីរ។ - ប្រាំពីរ។
- Didn't you pick it earlier? No? - Or we...
- តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសវាមុននេះទេ? ទេ? - ឬយើង ...
I was born in August.
ខ្ញុំកើតនៅខែសីហា។
- I'll pick eight, then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសប្រាំបីបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេ។
Okay. I was born in August.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកើតនៅខែសីហា។
Please.
សូមមេត្តា។
- Is that it? - What is it?
- តើវាទេ? - តើវាគឺជាអ្វី?
(She picked the letter she wanted right away.)
(នាងបានជ្រើសរើសសំបុត្រដែលនាងចង់បានភ្លាមៗ។ )
- It's "so." - So?
- វា "ដូច្នេះ" ។ - អញ្ចឹង?
- I have five chances. - Then...
- ខ្ញុំមានឱកាសប្រាំ។ - បន្ទាប់មក ...
I don't think the rest is right next to it.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីដែលនៅសល់គឺនៅក្បែរវាទេ។
- No.
- មិនមានទេ។
Get rid of 7 and 9.
កម្ចាត់ 7 និង 9 ។
- Pick these two. - Pick number five.
- ជ្រើសរើសពីរនេះ។ - ជ្រើសរើសលេខ 5 ។
- Five?
- ជ្រើសរើសលេខ 5 ។ - ប្រាំ?
- Why is that? - No.
- ហេតុអ្វីបានជានោះ? ទេ។
I don't have a feeling that it's number five.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាមានលេខប្រាំទេ។
You don't? You should have a feeling.
អ្នកមិនធ្វើទេ? អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍។
- What about number one? - It wouldn't go that way.
- ចុះលេខមួយ? - វានឹងមិនទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
- Just pick what you want. - Pick anything.
- គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ជ្រើសរើសអ្វីទាំងអស់។
- Number one? - We still have many chances.
- លេខមួយ? - យើងនៅតែមានឱកាសជាច្រើន។
- Go ahead. - Do whatever you want.
- ទៅមុខ។ - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Do you want to open number one? - Go ahead.
- តើអ្នកចង់បើកលេខមួយទេ? - ទៅមុខ។
- All right. Do whatever you want. - Number two?
- មិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - លេខ 2?
- Number 2? - Okay. Number 2 sounds nice.
- លេខ 2? - មិនអីទេ។ លេខ 2 ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- Yes, number 2.
- លេខ 2? - បាទ / ចាសលេខ 2 ។
- Why number two? - Du.
- ហេតុអ្វីបានជាលេខពីរ? - ឌុ។
- Sodu.
- សូដ្យូម។ - សូដ្យូម។
- You got a small head.
- សូដាយូ។ - អ្នកមានក្បាលតូចមួយ។
You got a small head.
អ្នកមានក្បាលតូចមួយ។
- All right. - Now...
- មិនអីទេ។ - ឥឡូវ ...
- We have three chances left, right?
- យើងមានឱកាសបីនៅសល់មែនទេ? - ឥឡូវ ...
- Two? - You should pick one of these.
- ពីរ? - អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
- Pick what you want. - Let's go with number one.
- ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - តោះទៅជាមួយលេខមួយ។
- Go with your choice. - Number one.
- ទៅតាមជម្រើសរបស់អ្នក។ - លេខមួយ។
- I have a feeling. - That's what you wanted?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Number one.
លេខមួយ។
(Will it be "cheong" or "gi?")
(វានឹង "Cheong" ឬ "GI?")
(It's "cheong.")
(វាជា "Cheong")
What?
អ្វី?
- It was number one. - My goodness.
- វាគឺជាលេខមួយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- That's what I chose. - You're really...
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។ - អ្នកពិតជា ...
- I also thought of number one. - I chose it.
- ខ្ញុំក៏គិតពីលេខមួយដែរ។ - ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
- My goodness. - Good.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អ។
(Now she needs to find "gi" using the remaining 2 chances.)
(ឥឡូវនាងត្រូវការស្វែងរក "ជី" ដោយប្រើឱកាស 2 ដែលនៅសល់។ )
Now, we need "gi."
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការ "ជី។ "
- Yes. I need "gi." - It'd be here or here.
- មែន។ ខ្ញុំត្រូវការ "GI" - វានឹងនៅទីនេះឬនៅទីនេះ។
- Let's play rock-paper-scissors. - Okay.
- តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។ - មិនអីទេ។
- I think it's number 10. - Number 10?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខ 10 ។ - លេខ 10?
- I feel the same way. - I don't think it's number 10.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលេខ 10 ទេ។
- Then number 5... - I think it's number 10.
- បន្ទាប់មកលេខ 5 ... - ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខ 10 ។
- I think it's number 7. - Number 5.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខ 7 ។ - លេខ 5 ។
Hey, we can't decide on the last one.
ហេយើងមិនអាចសម្រេចចិត្តលើអ្នកចុងក្រោយបានទេ។
- Let Ye Eun choose. - Right.
- សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាជ្រើសរើស។ - ខាងស្តាំ។
- We have one more chance anyway.
- យើងមានឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។ - ខាងស្តាំ។
- Okay. - Rock-paper-scissors.
- មិនអីទេ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- I think it's number five.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - ខ្ញុំគិតថាវាលេខប្រាំ។
(They will decide by playing rock-paper-scissors again.)
(ពួកគេនឹងសំរេចដោយលេងកន្ត្រៃផ្ទាំងក្រដាសឡើងវិញ។ )
- Rock-paper-scissors.
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
It's settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I think it's number five. Is it correct?
ខ្ញុំគិតថាវាមានលេខប្រាំ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
- I don't think so. - I don't think it is.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាទេ។
- That can't be it. - No.
- នោះមិនអាចវាបានទេ។ ទេ។
- I don't think it's number five. - You can't pick.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានលេខ 5 ទេ។ - អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
- I don't think it is. - You stay out of this.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាទេ។ - អ្នកនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
- You have bad luck.
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាទេ។ - អ្នកមានសំណាងអាក្រក់។
Are you confident, Jae Seok?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ, Jaee Seok?
- Why should I stay out of it? - What's your choice?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរនៅឆ្ងាយពីវា? - តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
- I'll choose number three. - Let's play rock-paper-scissors.
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលេខ 3 ។ - តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។
Why would you decide that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចដូច្នេះ?
- I won. - If you are confident...
- ខ្ញុំបានឈ្នះ។ - ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្ត ...
- Number five? - Do you want to do it?
- លេខប្រាំ? - តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
- Yes. - I pick number nine.
- មែន។ - ខ្ញុំជ្រើសរើសលេខប្រាំបួន។
- My choice is number 3. - I don't think it's number 9.
- ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺលេខ 3 ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលេខ 9 ទេ។
- Number nine... - Cheong, so, gi.
- លេខប្រាំបួន ... - Cheong ដូច្នេះ GI ។
- I think it's number ten. - No. Cheong, so, gi.
- ខ្ញុំគិតថាវាមានលេខដប់។ - គ្មានចៀនដូច្នេះជី។
- Number ten? - Cheong, so, gi.
- លេខដប់? - Cheong, ដូច្នេះ, GI ។
- Ye Eun, just open it.
- អ្នកអូនគ្រាន់តែបើកវា។ - Cheong, ដូច្នេះ, GI ។
- You do it. - What the heck!
- អ្នកធ្វើវា។ - អ្វីដែល heck នេះ!
(Shocking)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(She really got it!)
(នាងពិតជាទទួលបានវា!)
You got it? I said it was number ten.
អ្នកទទួលបានវាទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានចំនួនដប់។
What?
អ្វី?
(Everyone is shocked by Ye Eun's amazing luck.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះសំណាងអស្ចារ្យរបស់អ្នក។ )
I said it was number ten.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានចំនួនដប់។
(They achieve great success on the 4th try.)
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃទី 4 ព្យាយាម។ )
- I said it was number ten. - Really?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានចំនួនដប់។ - ពិតជាមែនទេ?
- No way.
- ពិតជាមែនទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
Really. I said it was number ten since earlier.
ពិតជា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានលេខដប់ចាប់តាំងពីមុននេះ។
Does this make sense?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
- Good. - Congratulations,
- ល្អ។ - អ្នកអបអរសាទរ,
- Ye Eun. - Does this make sense?
- អ្នកអូនអូន។ - តើនេះមានន័យទេ?
- I said it. - You won the robot vacuum cleaner.
- ខ្ញុំបាននិយាយវា។ - អ្នកបានឈ្នះម៉ាស៊ីនបូមធូលីរបស់រ៉ូបូត។
- Nice. - But...
- ល្អណាស់។ - ប៉ុន្តែ ...
I said I had a feeling it would be number ten.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមានចំនួនដប់។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
- I'm exhausted. - I'm so tired.
- ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។ - ខ្ញុំហត់ណាស់។
I can't go to housewarmings.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះមេផ្ទះបានទេ។
But this is really hard.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាលំបាកណាស់។
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
The Happy Ye Eun Day race ended.
អ្នកប្រណាំងសេះរីករាយថ្ងៃដែលអ្នកសប្បាយរីករាយបានបញ្ចប់។
The members and Ye Eun worked together...
សមាជិកនិងអ្នកអូនបានធ្វើការជាមួយគ្នា ...
to earn both gifts.
ដើម្បីទទួលបានអំណោយទាំងពីរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations. - Thank you.
- អបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
- How nice for you. - My head hurts.
- តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។ - ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
This is really crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
- It was crazy. - I just pulled it and it was there.
- វាឆ្កួត។ - ខ្ញុំទើបតែទាញវាហើយវានៅទីនោះ។
- I had a feeling it would be ten. - My head hurts so much.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមានចំនួនដប់។ - ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ខ្លាំងណាស់។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី
- Okay. We're here again. - Hello.
- មិនអីទេ។ យើងនៅទីនេះម្តងទៀត។ - ជំរាបសួរ។
- We've been here before. - It's been a while.
- យើងបាននៅទីនេះពីមុនមក។ - វាបានមួយរយៈហើយ។
- Kim Rae Won was here. - That's right.
- Kim Rae Won នៅទីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Rae Won.
- Rae Won ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Right. It was that time.
ត្រូវ។ វាជាពេលវេលានោះ។
- I remember.
- Rae Won ។ - ខ្ញុំចាំបាន។
- With Park Byung Eun. - That's right.
- ជាមួយផាកប៊ូងអ៊ូន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Niel.
នីល។
- I... - Why are you so late?
- ខ្ញុំ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
- I went that way. - It's okay.
- ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវនោះ។ - មិនអីទេ។
Daniel didn't come to Ye Eun's housewarming party last week.
ដានីយ៉ែលមិនបានមករកពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្នងរាជ្យរបស់អ្នកទេកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- Right. - Why didn't you come?
- ខាងស្តាំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
- It's really pretty. - Yes. It's pretty.
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - មែន។ វាស្អាតណាស់។
It's like a model house.
វាដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។
I couldn't go because I was filming...
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងថតរឿង ...
- a drama. - Which?
- ល្ខោនមួយ។ - តើមួយណា?
Daniel was cast in a drama.
ដានីយ៉ែលត្រូវបានគេដេញក្នុងរឿងមួយ។
- Yes. - He...
- មែន។ - គាត់ ...
- joined a good drama. - Nice.
- បានចូលរួមល្ខោនល្អ។ - ល្អណាស់។
- Congratulations. - Thank you.
- អបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
- We need to hear such good news. - Yes.
- យើងត្រូវ tews ដំណឹងល្អបែបនេះ។ - មែន។
- But... - Right.
- ប៉ុន្តែ ... - ខាងស្តាំ។
(Anyway)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ)
What's wrong with Ji Hyo's eyebrows?
តើមានអ្វីខុសជាមួយរោមចិញ្ចើមរបស់ជីហ៊ីហូ?
- What happened? Did you dye them? - Did you dye them?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានជ្រលក់ពួកគេទេ? - តើអ្នកបានជ្រលក់ពួកវាទេ?
Yes. I dyed them yesterday.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលាបពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
(Glancing)
(ក្រឡោងក្រាំង)
- Your eyebrows? - My aunt was looking...
- ចិញ្ចើមរបស់អ្នក? - មីងរបស់ខ្ញុំកំពុងមើល ...
for her shoes.
សម្រាប់ស្បែកជើងរបស់នាង។
(Mona Lisa was wearing Jong Kook's Aunt's shoes.)
(ម៉ូណាលីសាកំពុងពាក់ស្បែកជើងមីងរបស់ជុងគុក។ )
Take them. Here.
យកពួកគេ។ នៅទីនេះ។
Take them. There you go.
យកពួកគេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Hey! - Give them to your aunt.
- ហេ! - ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមីងរបស់អ្នក។
I found them, Aunt!
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ, មីង!
Give them to her.
ឱ្យពួកគេទៅនាង។
Wear them.
ពាក់ពួកគេ។
Their sitcom is really funny these days.
រឿងកំប្លែងរបស់ពួកគេពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'm a real fan. These two...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។ ទាំងពីរនេះ ...
It's been 15 years.
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយ។
- Their chemistry is amazing. - It's been going on for 15 years.
- គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ - វាបានបន្តអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយ។
- We have guests today. - We have guests?
- យើងមានភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។ - យើងមានភ្ញៀវ?
- We have three guests. - Really?
- យើងមានភ្ញៀវបីនាក់។ - ពិតជាមែនទេ?
We have many guests.
យើងមានភ្ញៀវជាច្រើន។
- Please come. - Who is it?
- សូមមក។ - តើវាជាអ្នកណា?
- Okay!
- តើវាជានរណា? - មិនអីទេ!
- It's Kim Ha Neul. - Kim Ha Neul.
- វាគីមហៃណុល។ - គីមហៃណុល។
- Hello. - Okay!
- ជំរាបសួរ។ - មិនអីទេ!
- It's Woo Hyun.
- ជំរាបសួរ។ - វាជាវូហី។
- Hello. - Ha Neul.
- ជំរាបសួរ។ - ហាណេលល។
Why... Jun Young.
ហេតុអ្វី ... Jun Young ។
(She said the famous line, "You are a student. I'm a teacher.")
(នាងបាននិយាយថាខ្សែដ៏ល្បីល្បាញថា "អ្នកគឺជាសិស្ស។ ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន")
(The true rom-com queen who shot iconic scenes.)
(មហាក្សត្រីរ៉ូមែនទិកពិតដែលបានបាញ់ឈុតឆាក។ )
(Actress Kim Ha Neul, crowned the Queen of Genre Dramas...")
(តារាសម្តែង Kim Ha Neul បានគ្រងរាជ្យលើ "មហាក្សត្រីនៃព្រំប្រទល់ ... ")
(through endless acting transformations.)
(តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសកម្មភាពគ្មានទីបញ្ចប់)
(Joined U-KISS as the youngest member 10 years ago)
(បានចូលរួមជាមួយយូ - ឃីនៅពេលសមាជិកក្មេងជាងគេកាលពី 10 ឆ្នាំមុន)
(An actor who still has the charms of an idol)
(តារាសម្តែងដែលនៅតែមានមន្តស្នេហ៍នៃរូបព្រះ)
(From IU's pitiful first love, Yeong Beom)
(ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតបំផុតរបស់អាយយូគឺយ៉ុងអូម)
(He perfectly portrayed even the crazy villain Geum Seong Je.)
(គាត់បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់សូម្បីតែមនុស្សឆ្កួតដ៏កំសត់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។ )
(Rising star actor Lee Jun Young,)
(ការកើនឡើងតារាសម្តែងតារាសម្តែង Lee Jun Young,)
(also known as the civil servant of Netflix)
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមន្រ្តីរាជការនៃក្រុមហ៊ុន Netflix)
(The top-tier main vocalist of INFINITE, going on its 15th year)
(អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់លំដាប់ខ្ពស់លំដាប់កំពូលនៃគ្មានកំណត់នឹងនៅឆ្នាំទី 15 របស់ខ្លួន)
(The model of a dedicated idol who loves working out)
(គំរូនៃរូបព្រះដែលបានឧទ្ទិសដល់អ្នកដែលចូលចិត្តធ្វើការ)
(Nam Woo Hyun, the chameleon who has conquered musicals too)
(ណាំវូហុនហុនរដ្ឋចំ chameon ដែលបានយកឈ្នះតន្ត្រីផងដែរ)
(He will come back with a solo album.)
(គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញដោយអាល់ប៊ុមទោល។ )
Ha Neul. It's been so long.
ហិកតា។ វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ។
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ។
- Hello. - Come to the middle.
- ជំរាបសួរ។ - មកដល់ពាក់កណ្តាល។
- Right. - It's really nice to meet you.
- ខាងស្តាំ។ - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Really. - Hello.
- ពិតជា។ - ជំរាបសួរ។
- What?
- អ្វី? - ជំរាបសួរ។
- Goodness. - Hello.
- ភាពល្អ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី
Jun Young. What brings you here?
Jun Young ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- It's been a while. - Have you been well?
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
- I've been great. - Come to the middle.
- ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មកដល់ពាក់កណ្តាល។
It's been a while. Yes.
វាបានមួយរយៈហើយ។ ត្រូវហើយ។
"Weak Hero."
វីរបុរសខ្សោយ។
Hello.
សួស្តី
- He dances really well. - He dances well.
- គាត់ពិតជារាំណាស់។ - គាត់រាំបានល្អ។
He sings well and dances well.
គាត់ច្រៀងបានល្អហើយរាំបានល្អ។
- He dances really well. - You'd get shocked.
- គាត់ពិតជារាំណាស់។ - អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
- But... - He dances really well.
- ប៉ុន្តែ ... - លោកពិតជារាំណាស់។
- Jun Young was in an idol group. - Yes.
- Jun Young បាននៅក្នុងក្រុម IDO ។ - មែន។
We know!
យើងដឹង!
Of course, he dances well.
ជាការពិតគាត់រាំបានល្អ។
- That's... - "Man Man Ha Ni."
- នោះហើយជា ... - "Man Man Ha Ni"
I was in a group, but I don't dance well.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងក្រុមមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរាំបានល្អទេ។
He sang "Man Man Ha Ni."
គាត់បានច្រៀង "បុរសបុរសហាណា" ។
- U-KISS. - Do you think I'm that easy?
- យូថើប។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
You were a singer, Jun Young?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចំរៀងលោក Jun Young?
- I was a singer. - Really?
- ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង។ - ពិតជាមែនទេ?
- I didn't know. - He was in U-KISS.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - គាត់បាននៅ U-Kiss ។
I didn't know. Why didn't you tell me?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- U-KISS. - You Quiz.
- យូថើប។ - អ្នកសួរសំណួរ។
You Quiz is my show.
អ្នកសួរសំណួររបស់ខ្ញុំ។
- U-KISS. - He was in U-KISS.
- យូថើប។ - គាត់បាននៅ U-Kiss ។
- I say, "You quiz?" - U-KISS?
- ខ្ញុំនិយាយថា "អ្នកសួរសំណួរ?" - យូថើប?
- He was in U-KISS.
- គាត់បាននៅ U-Kiss ។ - គាត់បាននៅ U-Kiss ។
- He was in INFINITE. - INFINITE.
- គាត់នៅទីបញ្ចប់។ - គ្មានកំណត់។
- This is Ha Neul. - Sky.
- នេះគឺជាហាណេលលូ។ - មេឃ។
Anyway, we have three guests today.
ទោះយ៉ាងណាយើងមានភ្ញៀវបីនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Hello.
សួស្តី
- But... - This is nice.
- ប៉ុន្តែ ... - នេះល្អណាស់។
- You... - Aren't you from the same office?
- អ្នក ... តើអ្នកមិនមែនមកពីការិយាល័យតែមួយទេឬ?
- Yes. - Right?
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ?
Really?
ពិតជាមែនទេ?
- That's why everyone came today. - Right.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកថ្ងៃនេះ។ - ខាងស្តាំ។
- Their office supported them.
- ការិយាល័យរបស់ពួកគេបានគាំទ្រពួកគេ។ - ខាងស្តាំ។
There are so many people here from your office.
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
Didn't you come with around ten people?
តើអ្នកមិនបានមកជាមួយមនុស្ស 10 នាក់ទេ?
- That's right. - This would be a loss.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នេះនឹងជាការបាត់បង់។
- Around ten people. - Your office will become poor.
- ប្រហែល 10 នាក់។ - ការិយាល័យរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអន់។
The hallway was packed.
សាលធំត្រូវបានខ្ចប់។
- Right. - Really?
- ខាងស្តាំ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Yes. - Of course.
- មែន។ - ជាការពិត។
It's your first time on Running Man, Ha Neul.
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកលើបុរសដែលកំពុងរត់គឺហាណេល។
Yes. I thought I had been here before.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុនមក។
- I know, right? - It's been so long.
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
- How did you not come even once? - Right. I hadn't come.
- តើអ្នកមិនបានមកសូម្បីតែម្តងយ៉ាងដូចម្តេច? - ខាងស្តាំ។ ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
It's really nice to meet you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- It's so nice to meet you. - This is so fascinating.
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's nice to meet you. I always saw you on TV.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំតែងតែបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
- I'm a real fan.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
It's like I'm looking at a celebrity.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលតារាល្បីម្នាក់។
But there really are such people.
ប៉ុន្តែពិតជាមានមនុស្សបែបនេះ។
Have you been rejecting our invitations?
តើអ្នកបានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់យើងទេ?
I guess my company rejected them.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេ។
Right.
ត្រូវ។
Ha Neul may not know. Her company may have done that.
ហិកលុលប្រហែលជាមិនដឹង។ ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងប្រហែលជាបានធ្វើដូច្នេះ។
They all use their company as their excuse.
ពួកគេទាំងអស់ប្រើក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេជាលេសរបស់ពួកគេ។
It's not an excuse. It may be because of the image of her role...
វាមិនមែនជាលេសទេ។ វាអាចមកពីរូបភាពនៃតួនាទីរបស់នាង ...
That's how actors are.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកសំដែងគឺ។
- Seriously. - What's wrong with you?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- Normally... - Ha Neul isn't like that.
- ជាធម្មតា ... - ហិកុលមិនដូចនោះទេ។
They all say they didn't know, but they were all informed.
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាពួកគេមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
- But... - I really didn't know.
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
- She really didn't know. - I know.
- នាងពិតជាមិនបានដឹងទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
It's okay, Ha Neul. You can be honest about it now.
វាមិនអីទេ, ហាណិលលូ។ អ្នកអាចស្មោះត្រង់អំពីវាឥឡូវនេះ។
Your company also doesn't know that you come here like a beggar.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក៏មិនដឹងថាអ្នកមកទីនេះដូចអ្នកសុំទានដែរ។
A beggar?
អ្នកសុំទាន?
- Please leave us, beggar. - We feel embarrassed.
- សូមចេញពីយើងអ្នកសុំទាន។ - យើងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
We're filming right now. Please leave us.
យើងកំពុងថតឥឡូវនេះ។ សូមទុកឱ្យយើង។
You're wearing rags. How are you a celebrity?
អ្នកកំពុងពាក់អាវ។ តើអ្នកល្បីឈ្មោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey! What did you say?
ហេ! តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Please leave, beggar.
សូមចាកចេញ, អ្នកសុំទាន។
- We're filming. - There's a show.
- យើងកំពុងថត។ - មានកម្មវិធីមួយ។
A show? All right.
ការសម្តែង? ត្រឹមត្រូវហើយ។
It looks like you're appearing on variety shows more than before.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួននៅលើការសម្តែងផ្សេងៗគ្នាច្រើនជាងមុន។
- Really? - Is there a particular reason?
- ពិតជាមែនទេ? - តើមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ?
I actually really like variety shows.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នា។
- I watch almost all the shows. - Really?
- ខ្ញុំមើលការសម្តែងស្ទើរតែទាំងអស់។ - ពិតជាមែនទេ?
But I wasn't called that much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅថាច្រើនទេ។
When we cast people, we have to see them somewhere...
នៅពេលយើងដេញមនុស្សយើងត្រូវតែមើលពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ ...
- to know they're available. - They've started appearing.
- ដើម្បីដឹងថាពួកគេមាន។ - ពួកគេបានចាប់ផ្តើមលេចចេញមក។
I think I can appear on many others after this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនលើជាច្រើនទៀតបន្ទាប់ពីនេះ។
- That's so nice. - Kim Ha Neul!
- ល្អណាស់។ - គីមហៃណុល!
She's open!
នាងបើកហើយ!
- Kim Ha Neul is open! - Nice.
- គីមហៃណុលបើកចំហ! - ល្អណាស់។
Did you prepare impersonations or acrostic poems?
តើអ្នកបានរៀបចំការក្លែងបន្លំឬកំណាព្យអក្សរកាត់ទេ?
- Or a dance. - An acrostic poem...
- ឬរបាំ។ - កំណាព្យអតិសុខុមប្រាណ ...
with Running Man.
ជាមួយបុរសកំពុងរត់។
You should at least do the leg dance.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរាំជើង។
Or roll your eyes back.
ឬរមៀលភ្នែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Something like this.
អ្វីមួយដូចនេះ។
You have to show us.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញយើង។
I'll slowly show you later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយឺត ៗ នៅពេលក្រោយ។
She's open.
នាងបើកចំហ។
Let's move on to Jun Young now.
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀតនៅវ័យក្មេងឥឡូវនេះ។
Jun Young really dances well.
Jun Young ពិតជារាំមែន។
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- He dances really well. - He's really good.
- គាត់ពិតជារាំណាស់។ - គាត់ពិតជាល្អណាស់។
He won first place...
គាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ...
- in a dancing competition. - Show us, Jun Young.
- នៅក្នុងការប្រកួតរាំរបាំ។ - បង្ហាញយើងជុងវ័យក្មេង។
- A freestyle dance. - Please show us.
- របាំសេរី។ - សូមបង្ហាញយើង។
- Let's first see... - Show us.
- តោះមើលដំបូង ... - បង្ហាញយើង។
Jun Young's freestyle dance.
របាំសេរីរបស់មិថុនាយ៉ាំង។
- He's really good. - Is the floor okay?
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។ - តើជាន់មិនអីទេ?
He has a light body.
គាត់មានរាងកាយស្រាល។
It's already cool.
វាត្រជាក់រួចទៅហើយ។
He's warming up.
គាត់ឡើងកំដៅផែនដី។
Will we see Ha Neul's next?
តើយើងនឹងឃើញហាណិលលេសបន្ទាប់ទេ?
Let's see it next.
តោះមើលវាបន្ទាប់។
- We should see her leg dance. - We should definitely.
- យើងគួរតែឃើញរបាំជើងរបស់នាង។ - យើងពិតជាគួរតែប្រាកដជា។
(The music plays.)
(លេងភ្លេងតន្ត្រី)
That's nice.
ល្អណាស់។
That...
នោះ ...
(What?)
(អ្វី?)
(His shyness is gone. He starts dancing like crazy!)
(ការខ្មាស់អៀនរបស់គាត់បានបាត់បង់។ គាត់ចាប់ផ្តើមរាំដូចឆ្កួត!)
(He's very serious.)
(គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ )
He's determined!
គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
(Moving swiftly)
(ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន)
- That's amazing! - That's right!
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - ត្រឹមត្រូវហើយ!
(Finger whip)
(ម្រាមដៃរោមភ្នែក)
What is up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
He's really doing his best.
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អបំផុត។
(It was a high-quality performance from a dance competition winner.)
(វាគឺជាការសម្តែងដែលមានគុណភាពខ្ពស់ពីអ្នកឈ្នះរបាំរបាំ។ )
What is suddenly happening?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
- Hey. - What is that?
- ហេ។ - តើនោះជាអ្វី?
(He finishes on the beat.)
(គាត់បញ្ចប់ការវាយ។ )
(He goes on with the energy.)
(គាត់បន្តថាមពល) ។
- Jun Young! - You danced really well!
- មិថុនាវ័យក្មេង! - អ្នករាំយ៉ាងច្បាស់!
- That's so amazing. - What was that?
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើនោះជាអ្វី?
- Were you a dancer? - Hey.
- តើអ្នកជាអ្នករាំមែនទេ? - ហេ។
- He danced to the rhythm like this. - Why didn't you tell me?
- គាត់បានរាំតាមចង្វាក់ដូចនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- It was hip. - I told you he dances well.
- វាគឺជាត្រគាក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់រាំបានល្អ។
(This is just electrocution.)
(នេះគ្រាន់តែជាការរកឃើញអគ្គិសនី។ )
I've always been seeing this.
ខ្ញុំតែងតែឃើញរឿងនេះ។
(He is just being electrocuted.)
(គាត់កំពុងត្រូវបានចរចាចេញអគ្គិសនី។ )
- Jun Young.
- Jun Young ។ - Jun Young ។
- A dancer. - He won the dance competition.
- អ្នករាំ។ - គាត់បានឈ្នះការប្រកួតរបាំ។
- Hey. - The winner.
- ហេ។ - អ្នកឈ្នះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You're so cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
He dances so well, but he's shy.
គាត់រាំយ៉ាងល្អប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀន។
- He's shy? - He sings well too.
- គាត់ខ្មាស់អៀន? - គាត់ក៏ច្រៀងផងដែរ។
- That's a charming point. - He's got everything.
- នោះហើយជាចំណុចគួរឱ្យទាក់ទាញ។ - គាត់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Jun Young sings well, acts well...
Jun Young ច្រៀងបានល្អធ្វើសកម្មភាពបានល្អ ...
- He acts well. - From "Weak Hero..."
- គាត់ធ្វើបានល្អ។ - ពី "វីរបុរសខ្សោយ ... "
- He's good-looking too. - Right.
- គាត់ក៏មើលទៅល្អដែរ។ - ខាងស្តាំ។
It's been a while since we last saw Woo Hyun.
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងបានឃើញ Woo Hyun ចុងក្រោយ។
It's been a while, Woo Hyun.
វាបានមួយរយៈហើយ Woo Hyun ។
- "Be Mine." - You haven't changed.
- "ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ" - អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- He does musicals. - Right.
- គាត់ធ្វើតន្ត្រី។ - ខាងស្តាំ។
- He does a lot of musicals. - Yes.
- គាត់ធ្វើតន្ត្រីជាច្រើន។ - មែន។
I released a new album too.
ខ្ញុំក៏ចេញអាល់ប៊ុមថ្មីផងដែរ។
- Right. It came out. - I also do variety shows.
- ខាងស្តាំ។ វាចេញមក។ - ខ្ញុំក៏ធ្វើកម្មវិធីផ្សេងៗដែរ។
I'm working hard.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
It is "Dangerous."
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់»។
- That's right. - We know that.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - យើងដឹងថា។
He recently...
ថ្មីៗនេះគាត់ ...
made a comeback as a solo artist...
បានត្រលប់មកវិញជាសិល្បករទោល ...
- Right. - With his fifth album.
- ខាងស្តាំ។ - ជាមួយអាល់ប៊ុមទី 5 របស់គាត់។
The lead track is "Straight."
បទនាំមុខគឺ "ត្រង់។ "
"Straight."
"ត្រង់" ។
- "Straight." He only goes straight. - It sounds nice.
- "ត្រង់។ " គាត់គ្រាន់តែទៅត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។ - ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- It's coming out on July 30. - I see.
- វាចេញមកនៅថ្ងៃទី 30 ខែកក្កដា។ - ខ្ញុំឃើញ។
- It's not released yet. - Can you show us a little?
- មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។ - តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងបន្តិចបានទេ?
- Of course. - Please show us.
- ជាការពិត។ - សូមបង្ហាញយើង។
"Straight."
"ត្រង់" ។
Do you have stuff like this?
តើអ្នកមានរបស់ដូចនេះទេ?
Woo Hyun is...
Woo Hyun គឺ ...
You know what? Woo Hyun is from Suyu-ri.
អ្នកដឹងថាអ្វី? Woo Hyun គឺមកពី Suyu-Ri ។
- I know. - Really?
- ខ្ញុំដឹង។ - ពិតជាមែនទេ?
- Suyu-ri. - Yes, I'm 1 of the top 3.
- ស៊ូយូ - រី។ - បាទខ្ញុំ 1 ក្នុងចំណោមកំពូលទាំង 3 ។
- Who are the top three? - Yu Jae Seok,
- តើអ្នកណាជាកំពូលទាំងបី? - Yu Jaee Seok,
Nam Woo Hyun, and Jee Seok Jin.
ណាំវូហុងនិងជេសៀកជិនជិន។
(Number 1)
(លេខ 1)
(Number 2)
(លេខ 2)
(Number 3?)
(លេខ 3?)
- He's... - That's not it.
- គាត់ ... នោះមិនមែនទេ។
He hasn't been so popular lately.
គាត់មិនបានពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Seok Sam isn't one of them.
លោក Sam Sam មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
- Seok Sam is number three now. - Seok Sam doesn't count.
- ស៊ាមសំគឺលេខ 3 ឥឡូវនេះ។ - លោកសូកសំមមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
- Seok Jin is the 3rd. - He's the 3rd.
- ស៊ាជិនគឺជាទី 3 ។ - គាត់ជាទី 3 ។
- Why am I the third? - He's annoyed by everything.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទីបី? - គាត់រំខានគ្រប់យ៉ាង។
All right. Music, please.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តន្ត្រី, សូម។
(He starts singing his new song, "Straight.")
(គាត់ចាប់ផ្តើមច្រៀងចម្រៀងថ្មីរបស់គាត់ថា "ត្រង់")
(It goes straight to the highlight.)
(វាទៅត្រង់ទៅចំណុចបន្លិច។ )
- My goodness. - Nice.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អណាស់។
(Only go straight)
(គ្រាន់តែត្រង់)
(I go straight toward you)
(ខ្ញុំទៅរកអ្នក)
- Amazing. - His singing...
- អស្ចារ្យណាស់។ - ការច្រៀងរបស់គាត់ ...
(There's no U-turn)
(មិនមានវេនយូ)
(The starting line is already too far away)
(បន្ទាត់ចាប់ផ្តើមគឺឆ្ងាយពេកហើយ)
- He's so good. - You're amazing.
- គាត់ល្អណាស់។ - អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
(Singing live in the morning is no big deal...)
(ការច្រៀងផ្សាយផ្ទាល់នៅពេលព្រឹកគឺមិនមានបញ្ហាធំទេ ... )
(for the main vocalist of INFINITE.)
(សម្រាប់អ្នកច្រៀងដ៏សំខាន់នៃគ្មានកំណត់)
(I'll end up reaching the finishing line, which is you)
(ខ្ញុំនឹងឈានដល់ការឈានដល់បន្ទាត់បញ្ចប់ដែលជាអ្នក)
- I like the song. - It's nice.
- ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង។ - វាល្អណាស់។
It's a great song.
វាជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
- I love your song. - It's really nice.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។ - វាពិតជាល្អណាស់។
- It's a great song. - Hey.
- វាជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។ - ហេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
His live performance is amazing.
ការសម្តែងផ្ទាល់របស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- I know. - It was nice.
- ខ្ញុំដឹង។ - វាល្អណាស់។
Please sing "Be Mine."
សូមច្រៀងថា "ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ"
- It's INFINITE's hit. - I'll sing "Be Mine."
- វាជាការបុករបស់គ្មានទីបញ្ចប់។ - ខ្ញុំនឹងច្រៀង "ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ"
- "Be Mine." - You'll grab it?
- "ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ" - អ្នកនឹងចាប់យកវា?
"Be Mine." I should do this.
"ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ" ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ។
- We should. - This is what we should do.
- យើងគួរតែ។ - នេះគឺជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
I love this song.
ខ្ញុំស្រឡាញ់បទចម្រៀងនេះ។
Woo Hyun does everything we ask for.
Woo Hyun ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងស្នើសុំ។
- I love it. - I'm so thankful.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
- He does anything. - Is he singing the song live?
- គាត់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - តើគាត់ច្រៀងចម្រៀងផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(Be mine)
(ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ)
This is great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(This song that he has sung a thousand times)
(បទចំរៀងនេះដែលគាត់បានស៊ុនក្រាមមួយពាន់ដង)
(He still sings it passionately.)
(គាត់នៅតែច្រៀងវាយ៉ាងខ្លាំង។ )
(Jun Young seems to have mixed feelings at this moment.)
(មិថុនាវ័យក្មេងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ចម្រុះនៅពេលនេះ។ )
(He has a feeling that U-KISS will be next.)
(គាត់មានអារម្មណ៍ថា U-Kiss នឹងនៅបន្ទាប់។ )
(Feeling anxious)
(មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ)
(Singing passionately without knowing how he feels)
(ច្រៀងយ៉ាងខ្លាំងដោយមិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់)
(Kim Sky is just happy.)
(គីមមេឃគឺរីករាយណាស់។ )
(The perfect performance of the idol senior is over.)
(ការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកដែល Idol ជាន់ខ្ពស់បានបញ្ចប់។ )
- The live performance... - Woo Hyun.
- ការសម្តែងផ្ទាល់ ... - Woo Hyun ។
- It's really nice. - Woo Hyun's live performance.
- វាពិតជាល្អណាស់។ ការសម្តែងផ្ទាល់របស់ Woo Hyun ។
- He's still got it. - Gosh, Woo Hyun.
- គាត់នៅតែទទួលបានវា។ - Gosh, Woo Hyun ។
He can pull it off right away even in the morning.
គាត់អាចទាញវាចេញភ្លាមៗសូម្បីតែនៅពេលព្រឹកក៏ដោយ។
- Yes. Sure. - It was no joke.
- មែន។ ប្រាកដ។ - វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- He's really something. - You're...
- គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។ - អ្នក ...
He's so nimble.
គាត់ពិតជាណុបយ៉ាហើយ។
- He sings so well. - He's really something.
- គាត់ច្រៀងបានយ៉ាងល្អ។ - គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
Please perform "Man Man Ha Ni."
សូមសំដែង "បុរសនៅអិន។
- Please perform "Man Man Ha Ni." - Right away.
- សូមសម្តែង "បុរសបុរសហានី" ។ - ភ្លាមៗ។
Let's go!
តោះ!
(It's his turn as he expected.)
(វាជាវេនរបស់គាត់ដូចដែលគាត់បានរំពឹងទុក)
Jun Young.
Jun Young ។
- Let's go. - There you go.
- តោះទៅ។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(Since he joined the team late,)
(ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមការងារយឺត)
(he probably didn't have many chances to perform this song.)
(គាត់ប្រហែលជាមិនមានឱកាសច្រើនក្នុងការធ្វើបទចំរៀងនេះទេ)
- Do you think I'm that easy? - You should dance.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ? - អ្នកគួរតែរាំ។
- Dance!
- អ្នកគួរតែរាំ។ - របាំ!
(It seems like it's his first time performing "Man Man Ha Ni" alone.)
(វាហាក់ដូចជាវាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដែលបានសំដែង "បុរសបុរសហាណា" តែម្នាក់ឯង។ )
(Hey!)
(ហេ!)
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
(Though he's shy, he does everything he should do.)
(ទោះបីគាត់ខ្មាស់អៀនក៏ដោយគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់គួរធ្វើ។ )
- That was nice. - It's a great song.
- នោះល្អណាស់។ - វាជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- I love it. - Okay.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - មិនអីទេ។
You can be like that...
អ្នកអាចដូចនោះ ...
- because it's been a long time. - Good.
- ព្រោះវាជាយូរមកហើយ។ - ល្អ។
After Jun Young danced,
បន្ទាប់ពី Jun Young វ័យក្មេងរាំ,
Ha Neul keeps swallowing hard.
ហាណលបន្តលេបពិបាកណាស់។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
- You should do something. - I wasn't thinking of anything.
- អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
When will Ha Neul get to perform?
តើនៅពេលណាហាន់លូលទទួលបានសម្តែង?
- Ha Neul should do it too. - She feels pressure.
- ហាណិលគួរតែធ្វើវាផងដែរ។ - នាងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Ha Neul should...
ហិកតាគួរតែ ...
To be honest, we can let her sing three songs.
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងអាចឱ្យនាងច្រៀងចម្រៀងបីបទ។
- A medley. - Do you know me?
- Medley មួយ។ - តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- "Straight," - "Straight."
- "ត្រង់," - "ត្រង់។ "
- "Be Mine," and "Man Man Ha Ni." - "Be Mine."
- "ក្លាយជាព្រះអម្ចាស់" និង "ហានីកាន់តែច្រើន" ។ - "ធ្វើជាព្រះអម្ចាស់"
- She can do anything. - What's your favorite song?
- នាងអាចធ្វើអ្វីបាន។ - បទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Aren't we going to see her dog leg dance?
តើយើងមិនបានឃើញរបាំជើងឆ្កែរបស់នាងទេឬ?
- What? - My dog leg dance?
- អ្វី? - របាំជើងឆ្កែរបស់ខ្ញុំ?
- Ha Neul, are you going to be okay? - You mean, the dog leg dance?
- ហាណិលតើអ្នកមិនអីទេ? - អ្នកមានន័យថាការរាំជើងឆ្កែ?
Please play the song...
សូមចាក់ចម្រៀង ...
that Jun Young danced to earlier.
មិថុនាវ័យក្មេងនោះរាំរៀនមុននេះ។
We will play something intense for you.
យើងនឹងលេងអ្វីដែលខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
- Okay. - Which one?
- មិនអីទេ។ - មួយណា?
- What should I do? - This is how you survive here.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - នេះជារបៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។
- What do I do? For me? - That's good.
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? សម្រាប់ខ្ញុំ? - ល្អណាស់។
- Something hip. - Why?
- អ្វីដែលត្រគាក។ - ហេតុអ្វី?
This is a variety show.
នេះគឺជាកម្មវិធីពូជមួយ។
(Wiping)
(ជូត)
(The stage is ready.)
(ដំណាក់កាលបានត្រៀមរួចរាល់)
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
(What?)
(អ្វី?)
(She's really dancing.)
(នាងពិតជារាំណាស់។ )
(After dancing some random moves,)
(បន្ទាប់ពីរាំចលនាចៃដន្យខ្លះ)
(she shows the dog leg dance.)
(នាងបង្ហាញរបាំជើងឆ្កែ។ )
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
(Kim Sky is showing off her dancing spirit.)
(គីមមេឃកំពុងបង្ហាញស្មារតីរាំរបស់នាង)
Ha Neul, you should do this.
ហិកតាអ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះ។
- You should do this too. - The hands, too.
- អ្នកក៏គួរតែធ្វើដូចនេះដែរ។ - ដៃផងដែរ។
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- I don't know. - Do you know me?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
(She claps her hands with him in anger.)
(នាងទះដៃរបស់នាងជាមួយគាត់ដោយកំហឹង។ )
"Do you know me?"
"តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
Why did you do that when you didn't know her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់នាង?
I can't just ignore her.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអើពើនឹងនាងទេ។
That was nice.
នោះគឺល្អណាស់។
She said, "Do you know me?"
នាងបាននិយាយថា "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- "Do you know me?"
- "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?" - "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- She was furious.
- "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?" - នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
"Do you know me?"
"តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- "Do you know me?"
- "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?" - "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
- I... - I didn't know her.
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
This is what I was expecting to happen.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងកើតឡើង។
Right. "Do you know me?"
ត្រូវ។ "តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
What do I do? Is it okay to be funny?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើវាមិនអីទេដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
(Kim Sky, who was born to be funny, is let loose.)
(លោកគីមមេឃដែលកើតមកគួរឱ្យអស់សំណើចត្រូវទុកចោល។ )
(The penalty goes to Se Chan!)
(ការពិន័យទៅ Se Chan Chan!)
(What are you doing?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(The dog leg dance was just the beginning.)
(របាំជើងឆ្កែគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះទេ)
(Ambitionist Kim Ha Neul tries to be the queen of variety shows.)
(មហិច្ឆតាគីមហ៊ីលូលព្យាយាមធ្វើជាមហាក្សត្រីនៃកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នា។ )
(He goes straight when playing games.)
(គាត់បានត្រង់នៅពេលលេងហ្គេម។ )
when answering quizzes.)
(គាត់ទៅត្រង់នៅពេលឆ្លើយសំណួរ។ )
(Nam Woo Hyun, a passionate guy with broken brakes)
(ណាំវូហ៊ីន័របុរសដែលងប់ងល់ដែលមានហ្វ្រាំងខូច)
(The only introvert)
(អ្នកផ្សាយផ្ទាល់)
(Cracking)
(ការបង្ក្រាប)
(He's loved whatever he does.)
(គាត់ស្រឡាញ់អ្វីដែលគាត់ធ្វើ)
(The icon of twists)
(រូបតំណាងនៃរមួល)
(The more you know about Jun Young, the deeper you fall for him.)
(អ្នកដឹងកាន់តែច្រើនអំពីមិថុនាយ៉ាំវ័យក្មេងកាន់តែខ្លាំងអ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់គាត់)
(The roulette to determine their fate appears before them.)
(រ៉ូឡែតដើម្បីកំណត់ជោគវាសនារបស់ពួកគេលេចឡើងនៅចំពោះមុខពួកគេ)
(If you want to reduce your slots, give more slots to others.)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយរន្ធរបស់អ្នកសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងពីអ្នកដទៃ។ )
(We are not supposed to do this to our own teammates.)
(យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់យើងទេ)
(What will the three siblings be doing with the roulette?)
(តើបងប្អូនទាំងបីនាក់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយរ៉ូឡែត?)
(Roulette Battle of Weak Loyalty)
(សមរភូមិរ៉ូឡែតនៃភាពស្មោះត្រង់ខ្សោយ)